welcome to category five technology TV
Miarahaba ny fiaraha-monina fahitalavitra dimy
this is episode number 516 for Wednesday
Ity no laharana faha 516 ho an'ny Alarobia
the 9th of August 2017 nice to have you
ny 9 aogositra 2017 tsara anao ny anao
here
Eto
thank you so much for joining us tonight
Misaotra betsaka anao amin'ny fidirana aminay androany alina
we're going to be showing you a device
isika dia handeha ho mampiseho anao ny fitaovana
that will allow you to miracast
izay hamela anao ho gaga
basically clone the screen of your phone
Amin'ny ankapobeny dia alefaso ny efijery amin'ny findainao
your computer whatever other device in
ny ordinateranao izay fitaovana hafa amin'ny
this case our phone directly to HDMI so
Ity tranga ity dia mivantana avy hatrany amin'ny HDMI
if you want to hook up your phone to the
raha te hanongotra ny findainao amin'ny
TV to the computer to Wirecast in our
TV amin'ny solosaina mankany amin'ny Wirecast ao aminay
case pretty cool stick around were going
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
to be showing you how to do that we're
mba hampiseho anao ny fomba hanaovana izany
also going to be giving you an
Hanome anao koa izany
opportunity to tell Sasha what kind of
fahafahana milaza amin'i Sasha ny karazana
computer she should build we'll be
Ny ordinatera tokony hananganana antsika
learning a little more about that in
mianatra bebe kokoa momba izany ao amin'ny
just a little bit time and you're going
fotoana kely fotsiny ary mandeha ianao
to have an opportunity to share your
mba hanana fahafahana hizara ny anao
thoughts about what components she
hevitra momba izay zavatra mifandraika aminy
should buy in order to build her own
Tokony hividy mba hanorenana azy manokana
computer stick around
solosaina tehina manodidina
Sasha open the news room what do you got
Sasha dia manokatra ny efitranom-baovao izay azonao
for here's what's coming up in the
Fa izao no tonga ao amin'ny
category 5 TV news room from the irony
sokajy 5 ny efitranon'ny fahitalavitra TV amin'ny fanesoana
files the security researcher who found
mametraka ny mpikaroka momba ny fiarovana izay nahita
the kill switch could want to cry has
Mety te-hitomany ilay famonoan'olona
now been arrested for creating an
no nosamborina noho ny famoronana
unrelated malware IBM scientists have
tsy misy ifandraisany malware IBM mpahay siansa
set a new world record storing 330
dia mametraka fandrakofam-baovao vaovao maneran-tany 330
terabytes of uncompressed data on one
terabytes amin'ny angona tsy voafehy amin'ny iray
piece Weiland has been confirmed as the
ny Weiland dia nohamafisina toy ny
default display server for a boon to 17
Asehoy ny toerana misy anao mpizara ho ilain'ny 17
point 10 Canadian ISPs don't mess around
Point 10 Kanadianina ISPs dia tsy milamina
an entrepreneur accused the piracy for
mpandraharaha iray no niampanga ny fanaovana pirinty
his Kodi add-on website has been grilled
ny tranokala fanampiny Kodi dia nohanina
in his home for hours and not by the
ao an-tranony mandritra ny ora maro fa tsy amin'ny
cops but by pochi company reps and cable
polisy fa avy amin'ny orinasa pochi sy ny tariby
TV for cable TV and ISP companies and
TV amin'ny cable TV sy ny orinasa ISP
the US Army has banned DJI drones over
Ny tafika amerikana dia nandrara ny drôna DJI
security concerns stick around the full
Ny olana momba ny fiarovana dia mihodinkodina
details are coming up later in the show
Ny antsipiriany dia manomboka eo amin'ny fampisehoana
this is category 5 technology TV our
Ity ny sokajy 5 teknolojia TV antsika
live recordings are trusted only to
noraisim-peo dia natoky velona ihany
solid-state drives by Kingston
mpanolo- tsain'ny fanjakana
technology revive your computer with
teknolojia no mamelona ny solosainao
improved performance and reliability
ny fahaiza- manao sy ny fahamendrehana
over traditional hard drives with
noho ny fifanarahana nentim-paharazana
Kingston FF teen category 5 TV streams
Kingston FF zatovo sokajy 5 TV streams
live with telly stream wire cast and
Miaina miaraka amin'ny filoham- baomieran'ny telly ary ary
nimble streamer tune in every week live
Mirefotra feo mirefotra ny isan-kerinandro
on roku cody and other HLS video players
amin'ny roku cody sy mpilalao horonantsary HLS hafa
for local show times visit category
Ho an'ny besinimaro ny famangiana sokajy
five top TV category 5 TV is a member of
Ny sokajy fahitalavitra dimy voalohany 5 TV dia mpikambana
the tech podcast network if it's tech is
ny tambajotra teknolojika teknolojia raha toa ka teknolojia izany
here cat 5 TV plus PBN and the
eto cat 5 TV plus PBN sy ny
International Association of Internet
International Association ny Internet
broadcasters cat 5 DV / IAI be welcome
Ireo fampielezam-peo cat 5 DV / IAI dia raiso
to category 5 technology TV folks nice
Ho an'ny sokajy 5 teknolojia TV tsara
to see you nice to to be here this week
mba hahita anao tsara ho tonga eto amin'ity herinandro ity
beautiful day here and bury you Mike den
andro mahafinaritra eto ary handevina anao Mike den
I biked in there's nothing to report it
Nolazaiko fa tsy misy ny tatitra momba izany
was a beauty day gorgeous absolutely a
hatsaran-tarehy dia tsara tarehy andro tena iray
weekly bike report dinner you'll see you
fiaraha-misakafo momba ny bisikileta isan-kerinandro ianao dia hahita anao
man but well I know it has a I'm back
Ny olona ihany no fantatro fa efa niverina aho
from Mars and you were you were doing
avy any Mars ary ianao no nataonao
some traveling around yeah yeah my legs
Ny sasany mandeha manodidina ny yeah eny ny tongotro
are still tired I'm all the walking but
Mbola reraka aho fa mandeha daholo
coast to coast I was pretty fun Fred oh
Ny morontsiraka any amoron-tsiraka dia tena mahafinaritra an'i Fred oh
it's good to be back you know because
Tsara raha te hiverina ianao fantatrao satria
homes where the heart is
trano izay misy ny fo
and category 5 so had to come back
ary ny sokajy 5 dia tsy maintsy niverina
looking for some cliche - yeah I know
hitady faktiora - eny, fantatro
it's being back our forum is back so hey
Miverina indray ny seha-pifanakalozan-dresaka ho antsika
get over to forum dot category 5 dot TV
Mankanesa any amin'ny forum dot sokajy 5 dot TV
great place for you to interact with the
toerana tsara ho anao hifaneraseranao amin'ny
community and we want to grow that place
fiarahamonina ary te-haniry izany toerana izany isika
so it's a spot where you can go any time
Izany dia toerana iray izay ahafahanao mandeha amin'ny fotoana rehetra
of the day or night and people will be
ny andro sy ny alina ary ny olona ho
able to reply to your forum posts so
afaka mamaly ny lahatsoratry ny forum izany
head on over to forum dot category-five
lohalaharana eo amin'ny sehatra fifanakalozan-kevitra dot-dimy
dot TV now I had some down time over the
teboka TV ankehitriny dia nanana fotoana izy noho ny
past couple of weeks and finished
herinandro vitsivitsy lasa izay ary vita
editing Becca's newest novel so back as
Ny famoahana ny tantara vaovao momba an'i Becca dia miverina
my wife the an author and she's written
Ny vadiko ilay mpanoratra ary nosoratana izy
several novels but really exciting time
tantara an-tsary maromaro fa tena mahafinaritra
for us because her newest novel is now
ho antsika satria ny bokiny vaovao dia izao
available that is Jeremiah well we've
Misy ihany koa i Jeremia tsara
started seeing various stores around the
dia nanomboka nahita toeram-pivarotana maro manodidina ny
world starting to pick it up oh oh
izao tontolo izao manomboka maka azy oh oh
that's kind of cool I think there are
izany karazana mangatsiatsiaka mihevitra aho fa misy
five stores as of tonight I mean it just
Fivarotana dimy isaky ny hariva dia midika izany fa marina izany
went up like the 48 hours ago kind of
niakatra tahaka ny 48 ora lasa izay karazana
thing for sale well but but we start to
zavatra azo amidy tsara fa saingy manomboka
see them populating in various stars so
Jereo izy ireo mihaona amin'ny kintana samihafa toy izany
well mean five stores so far plus of
dia midika tsara dimy fivarotana lavitra be
course Amazon and things like that so
Mazava ho azy ny Amazon sy ny zavatra toy izany
look for Becca Ferguson and it's spelt
Mitadiava an'i Becca Ferguson ary andalan-tsoratra izany
Bek aah and same last name is me so
Bek aah sy ny anarany nomeko ihany
there you go and right now we're
any ianao ary amin'izao fotoana izao isika
actually giving away two copies so
Tena mamela roa dika mitovy izany
Amazon is holding the draw this is a new
Amazon dia mitazona ny fanolorana ity dia vaovao
feature
endri-javatra
oh so then how do you become part of the
oh ohatrinona ianao ahoana no nahatonga anao ho anisan'ny
draw then just head on over to cat five
Ataovy eo an- tsisin-dalana fotsiny ny saka dimy
dot TV slash giveaway and you can win an
dot TV slash ary afaka mandresy ianao
actual paperback copy of the book it's
Ny kopia vita amin'ny taratasy vita printboky amin'ny boky izany
called when the fog cleared it's a
antsoina hoe rehefa nanala ny zavona izany ny
Christian romance so if you're into that
Kristianisma kristiana raha toa ka ao amin'izany ianao
kind of thing then that would be for you
karazana zavatra toy izany ho anao izany
so check it out but cat 5 TV slash
Diniho àry ny soka-dratsin'ny TV 5
giveaway and that's that's there it's
Fanomezan-dàlana ary izany no misy izany
kind of cool that Amazon is the one
karazana fialantsiny fa i Amazon no iray
that's fielding the yeah they draw
Izany dia mamolavola ny eny eny
itself so they are collecting you know I
Izy no manangona anao
think there's some criteria that you
Hevero fa misy fepetra sasantsasany aminao
have to qualify for and then they're
Tsy maintsy mendrika ho azy ireo ary avy eo
giving away two copies of the book and
mamela roa dika mitovy amin'io boky io
then billing my credit card yeah yeah
Avy eo dia nividy ny karatry ny karamako yeah yeah
but they they set it all up so that's
Nefa izy ireo dia mametraka izany rehetra izany ka izany
kind of neat that's cool
karazana madio izay mahafinaritra
do you want to talk a little bit about
no tianao mba hiresaka kely mikasika ny
fashion you were you're having trouble
lamaody ianao dia manana olana
with getting into chatter I am yeah
Rehefa miditra ao anaty chatter aho dia eny
phone there we're trying to figure out
telefona any izahay miezaka mamantatra
okay well how can you get your phone up
Tsara tokoa ny fomba ahafahanao mahazo ny findainao
on a bigger screen and so on and so
eo amin'ny efijery lehibe ary ny sisa sy ny sisa
forth we've encountered this with
Nifanohitra tamin'izany izahay
broadcasting where we're always looking
fampielezam-peo izay toerana fijerintsika mandrakariva
for ways to bring in other camera
noho ny fomba hitondrana fakantsary hafa
sources so whether they be cameras
loharano raha izany no fakantsary
themselves computer screens or mobile
solontenan'ny ordinatera na finday
devices oh thanks right so you know
fitaovana ohatry ny misaotra tsara ka fantatrao
we've done slimport slimport is amazing
Nataonay ny slimport slimport mahatalanjona
this is so cool
izany no izy mangatsiatsiaka
I don't know if you knew this or not but
Tsy fantatro raha fantatrao izany na tsia
that little USB port on your Android
io port USB kely eo amin'ny Android io
phone yeah can do other things it's USB
Eny finday dia afaka manao zavatra hafa izany USB
so it's not just a charging port it's
Noho izany dia tsy ny seranan-tsambo fotsiny no izy
not just a transferring for it you can
Tsy ny famindrana fotsiny no azonao atao
install a slim port adapter by simply
mametraka ny seranan-tsambo Slim adaptatera fotsiny
plugging it in there nice tall and that
Mampifandray azy io any dia tsara tarehy ary izany
is a full-sized HDMI output for my phone
dia avo lenta HDMI tanteraka amin'ny findaiko
huh so now I can hook up my phone to the
huh ka azoko an-tànana ny telefaonako
TV or projector
TV na projector
right that's not smart pretty cool right
Marina izany fa tsy mahagaga loatra
yeah so we've used that in the past here
Eny Ka dia efa nampiasa izany tamin'ny lasa eto
at the studio anytime we want to bring
ao amin'ny studio amin'ny fotoana rehetra tiantsika hitondra
up the phone yeah but it's wires more
Ny antso an-telefaona eny fa ny kabary kokoa
cables have you ever seen our floors
Ireo takelajoro dia efa nahita ny efitranontsika
here if you ever watch titan on research
eto raha toa ianao ka mijery ny titan ny fikarohana
you know there are wires everywhere and
fantatrao fa misy tamba-jotra na aiza na aiza ary
more wires more hdmi cables make a bed
Mihabetsaka kokoa ny cables kokoa hdmi dia mametraka fandriana
of Io thank you it does work very well
Io dia misaotra anao manao asa soa
but if you know it's
Fa raha fantatrao izany
it is what it is so my guess is that you
Izany no tena eritreretiko fa ianao
have a wireless solution what if what in
manana vahaolana tsy misy Wireless raha inona
mmm well miracast is something that's
mmm mahagaga dia zavatra iray izany
built into your android phone it's also
Teo amin'ny telefaona androidanao ihany koa
you know there there are drivers that
Fantatrao fa misy mpamily izany
you can install it on a boon to that are
Azonao atao ny mametraka izany amin'ny boon izany
kind of under development Windows 10 has
karazana eo ambany fampandrosoana Windows 10 manana
it built in so it's a it's an open
Izy io dia natsangana ka nisokatra izany
platform open protocol for screencasting
drafitra misokatra misokatra ho an'ny screencasting
for getting the the screen of your
noho ny fahazoana ny efijery anao
device onto another device wirelessly
fitaovana amin'ny zavatra hafa tsy misy kabla
okay called miracast so the neat thing
Eny ary toy izany koa ny antsoina hoe miracast zavatra milamina
about it is that because it's an open
Momba izany dia satria satria misokatra izany
technology it's coming into the place
teknolojia dia tonga eo amin'ilay toerana
where you don't have to spend 150 bucks
izay tsy mila mandany 150 dolara
to get a device that you can cast - yeah
mba hahazoana fitaovana izay azonao ito - eny
it's not chromecast
Tsy manakorontana izy io
you're familiar with chromecast but that
fantatrao amin'ny chromecast fa izany
has you know it's going to be a
Fantatrao ve fa hisy izany
compatible application or it's going to
mifanaraka na fampiharana no mitranga ny
have you know the chromecast capability
Fantatrao ve ny fahaizan'ny chromecast
within the app itself or you've got to
ao anatin'ny app na ny anao
do it through the browser so a little
Ataovy amin'ny alalan'ny tranokala kely izany
bit different miracast is just if
Ny fahagagana hafa kely dia raha
anything that's on the screen absolutely
zavatra izay eo amin'ny sehatra tanteraka
anything so it's like using an HDMI
Ny zavatra rehetra dia toy ny fampiasana HDMI
output but it's it's all there
ny vokatra fa ao daholo izany
so as I was saying the cost comes down
dia nilaza aho fa nilatsaka ny vidiny
because more manufacturers are able to
satria more mpanamboatra dia afaka
bring them out truth be told more
Ampidino azy ireo ny marina hambara bebe kokoa
Chinese manufacturers are able to bring
Sinoa mpanamboatra no afaka hitondra
them out right there more and more
avy eo izy ireo hatrany hatrany
readily available and then all of a
mora azo ary avy eo rehetra
sudden you get things like this from
tampoka dia mahazo zavatra toy izany ianao
anycast the m2 plus which as you can see
Mankalaza ny m2 plus izay azonao jerena
here is just a little dongle
eto dia kely fotsiny dongle
it looks like Chrome cat litter it
Tahaka ny hoe saka Chrome no manapaka azy io
actually does it even has like a little
Raha ny marina, dia mitovy amin'ny kely ihany izany
circle yeah it's like a knockoff logo
Ny faritr'ora dia GMT + 1
but it's actually like yeah it's like an
Fa ny tena izy dia toy ny yeah dia toy ny
eyeball yeah anyway so let's get into it
Eyeball eny , ary andao hiditra ao
so what this allows us to do is stream
Ka inona no ahafahantsika manao izany dia stream
wirelessly from our phone to this device
drafitry ny finday ho an'ity fitaovana ity
so getting into the box just get a quick
Ka hiditra haingana ao anaty boaty fotsiny
look at what we have here some cables
Jereo izay misy atin'ity cable
yeah cable we wanted to get away from
Ankoatra izany dia te-hiala
cables all right but here's the thing
Ny telegrama dia marina fa eto ny zavatra
this cable goes into the back of this
Ity cable ity dia miditra any aoriana
device it's not going to plug in to our
fitaovana tsy hikisaka amin'ny antsika
phone and all that kind of stuff even
telefaona ary ireo karazana zavatra rehetra ireo
though it is just microUSB so okay
na dia microUSB fotsiny aza izany
that's micro USB that is a Wi-Fi dongle
Izany dia micro USB izay fiarovana Wi-Fi
and this is USB presumably for power ok
ary izao no inoana ho an'ny fahefana USB OK
now the key thing here with our m2 plus
ankehitriny ny zavatra manan-danja eto amin'ity m2 m2 ity
which incidentally you can get through
izay marihina afaka mahazo ny alalan '
our shop you can go to cap five dot TV
Ny fivarotana azonao atao dia afaka mandeha amin'ny five dot TV
slash anycast and that's going to be
tavy anycast ary izay no mitranga ho
able to hook you up with one of these
Afaka manofa anao amin'ny iray amin'ireo
they're dirt cheap so there you go
Vidim-bosotra izy ireo ka any no alehanao
so this dongle as like a chromecast has
noho izany io boribory io toy ny chromecast
simply an HDMI full-size plug on there
tsotra fotsiny HDMI plug-in eo
so you plug that into the side of your
Izany dia mampifandray izany amin'ny sisin'ny anao
TV your TV has a USB port for service
Ny fahitalavitra ny TV anao manana port USB ho an'ny serivisy
but it also gives power so then this
fa manome izany hery izany koa izany
goes into the side of the TV as well for
dia miditra amin'ny fahitalavitra ihany koa
powering the device and then we've got
Manitsy ilay fitaovana ary avy eo isika
USB micro right there which is going to
USB kiritika misy tsara izay mankany amin'ny
power the anycast device and the Wi-Fi
Manapaka ny fitaovana sy ny Wi-Fi
is going to give it its own access point
dia handeha hanome azy io ny tenany Access Point
so guesses why would it have its own
Izany no mahatonga ny hoe inona no mety ho azy
access point built in you've already got
Ny teboka fidirana ao anatinao no efa azonao
Wi-Fi in your home network any guesses
Wi-Fi ao amin'ny tambajotra an-tranonao dia mety ho diso hevitra
just put that out there chat room
Ampidino fotsiny izany ao amin'ny chat room
alright I'll give you a hint and by way
Olo-marina aho hanome anao an-tsoratra sy an-dalana
of hint I mean the answer traditionally
Ny tiako holazaina dia ny valiny mahazatra
with these kinds of devices you plug
Amin'ireny karazana fitaovana azonao ampiasaina ireny
them in and okay how do I get it now
An-trano sy okeny ny fomba hahazoako azy izao
connected to my Wi-Fi network I've got
mifandray amin'ny tambajotra Wi-Fi izay azoko
to plug in a keyboard to it I've got to
Mba hikirakira ny klavier izay azoko
bring it up on the TV I've got a set up
Ambarao ao amin'ny fahitalavitra azoko apetraka
networking I've got to plug in all these
Ny tambajotra dia tsy maintsy hibaribariko amin'ireo rehetra ireo
more cables and so on and so forth so by
cables bebe kokoa sy ny sisa sy ny sisa
having this now this Wi-Fi is not what
Raha manana ity Wi-Fi ity izao dia tsy izay
we're going to use to connect to it this
dia hampiasaintsika hampifandray izany
Wi-Fi this Wi-Fi is going to allow us
Wi-Fi ity Wi-Fi ity dia hamela anay
first of all to connect to this device
Voalohany indrindra dia mifandray amin'io fitaovana io
to configure it to then connect out to
mba hampifanaraka azy ary hampifandray amin'ny
existing Wi-Fi so we can do all of the
Efa misy Wi-Fi efa misy izahay ka afaka manao ny rehetra
setup from our phone from our computer
fananganana amin'ny finday avy amin'ny solosainay
from anything at all its app free you
Avy amin'ny zavatra rehetra amin'ny fampiharana azy no ahafahanao mahazo anao
see some of the reviews that will say oh
jereo ny sasany amin'ireo fanadihadiana izay hilaza hoe oh
well the app was you know in Chinese or
Tsara ilay fampihatra fantatrao amin'ny teny sinoa na ianao
the app was garbage or you don't need an
Ny fampiharana dia fako na tsy mila
app for this
app for this
why are you installing an app for
Nahoana ianao no mametraka fampiharana
miracast it's already built into your
Misaotra fa efa natsangana ho anao
phone I'm going to show you that in a
telefaonina aho handeha hasehoko anao izay ao amin'ny
couple of minutes time but because it's
roa minitra fotoana fa noho izany
already built in and because this is
efa natsangana ary noho izany
configured through Wi-Fi so all I have
Nifanazava tamin'ny Wi-Fi ny zava-drehetra ananako
to do is just connect my phone to its
Ny atao dia ny mampifandray ny findaiko amin'ny azy
built-in Wi-Fi login to the interface
ny tranokala Wi-Fi manorina eo amin'ny sehatra
set up my router
nanangana ny router aho
and then it's working boom plain and
ary avy eo dia miasa tsotra izao ary
simple
tsotra
ah perfect so we're going to take a
ah perfect, ka handeha izahay
really quick break while we're on break
Tena vetivety tokoa rehefa miala sasatra izahay
and you're enjoying this wonderful
ary mankafy ity mahafinaritra ity ianao
commercial I'm going to simply plug this
tsena dia hampiasa izany fotsiny aho
into our Telestream Wirecast broadcast
ho an'ny fampielezam-peo Telestream Wirecast
computer you can plug this into your TV
solosaina azonao ampiasaina amin'ny TV anao
you can plug this into video capture
Afaka mampifandray izany amin'ny horonan-tsary ianao
device like I'm going to do tonight and
fitaovana toy ny ataoko androany alina
what this will allow us to do here is
inona no ahafahantsika manao izany eto
bring up a phone on the screen so if we
Mitondrà telefaona eo amin'ny efijery raha toa ka izahay
ever want to do an app review or if you
Te -hanao fanandramana momba ny app na raha ianao
want to be able to look at your phone
Te ho afaka hijery ny findainao ianao
the chat room cool on a big TV or
Ny efitrano fatoriana dia mangatsiaka amin'ny fahitalavitra lehibe
something like that is miracast to
zavatra tahaka izany miracast ny
wirelessly stream it and your phone is
Manaparitaka azy io ary ny findainao dia
still something that you can stick in
mbola zavatra izay azonao atao
your pocket and to simply turn on and
ny paosy sy ny fotsiny ary mitodika amin'ny
off miracast okay so that's that we're
eny miracast maninona ka izay no hoe izahay
going to come right back after this Jeff
mandeha tsara ho avy indray rehefa afaka izany, Jeff
Weston Gela you're building a brand new
Weston Gela manorina marika vaovao ianao
beautiful website what aren't you no all
tranonkala tsara tarehy izay tsy ianao rehetra
right you're terrible actor what does
Marina fa mpilalao sarimihetsika mahatsikaiky ianao
where acting comes into play oh I don't
Raha toa ka miditra an-tsehatra ny fihetsika oh: tsy manao izany aho
know where Isaac you're supposed to act
Fantaro hoe aiza i Isaac no tokony hataonao
okay
Okay
Farrah I'm building a really cool
Farrah Manamboatra tena mahafinaritra aho
website are you building a really cool
tranokala ianao manamboatra tena mahafinaritra
website you need hosting one of the
tranonkala mila entana amin'ny iray amin'ireo
things about a hosting account if you
zavatra momba ny kaonty fampiantranoana raha ianao
don't want to have limitations put on
Tsy te ho voafetra ny fetra
your website it's true how much hard
Ny tranokalanao dia marina tokoa ny sarotra
drive space you have how many email
Ny habaka fiara dia manana imailaka maro
accounts how many domains can point to
kaonty firy no azonao zaraina
it well we've got an amazing deal for
Tena tsara tokoa izany
you for a very limited time cap v dot TV
Ho an'ny fotoana voafetra amin'ny fotoana voafetra ny fahitalavitra
slash dream host for just five dollars
Manaova famerenam-bola ho an'ny vola dimy dolara
and a bit of change per month you are
ary kely ny fiovana isam-bolana ianao
going to get unlimited web site hosting
handeha mahazo voafetra tranonkala fampiantranoana
unlimited email accounts on that hosting
kaonty mailaka tsy manam-petra amin'ny fampiantranoana
service you are also going to receive a
Ny fanompoana koa dia handray koa ianao
free domain name the rules are your own
Anarana an-dalamby malalaka ny fitsipika no anao manokana
com dice to put that amazing website
Asio doka hametraka ity tranonkala mahavariana ity
that you've been working on on there if
fa efa niasa tao ianao raha
you run if you want to build a wordpress
mihazakazaka ianao raha te- hanamboatra WordPress
site fine sign up cat v dot TV slash
Tsara marihina ny site cat d dot TV slash
DreamHost
DreamHost
just don't fulfill the papers just don't
fotsiny no tsy hahatanteraka ny taratasy fotsiny aza
do it but hey it's a great deal folks
Ataovy izany saingy hey izy ity dia olona ambony
best deal you're going to find five
Ny tsara indrindra dia ho hitanao dimy
dollars and change per month go to cap
Dolara sy fiovàna isam- bolana dia mandeha eny ambony
five dot TV slash dream host welcome
five dot TV fanatrehan'ny mpanofa TV
back this is category five technology TV
Miverina eto ity sehatry ny teknolojia dimy ity
now the miracast device the m2 plus from
ankehitriny ny fitaovana miraka ny m2 plus avy
anycast is available at cap 5tb slash
Azo atao ao amin'ny cap 5tb
any cash
any cash
just like it sounds and it's plugged
Tahaka izany ihany koa ary mihodina izany
into our Telestream Wirecast broadcast
ho an'ny fampielezam-peo Telestream Wirecast
server into a mage well capture card so
mpizara ho toy ny karatra fanangonana tsara
that's HDMI input for a computer that
Izany dia ny fidirana HDMI amin'ny solosaina iray
allows us to stream from our cameras or
dia mamela antsika hiala amin'ny fakantsarintsika na
from any HDMI device now we've got five
avy amin'ny fitaovana HDMI amin'izao fotoana izao dia manana dimy izahay
HDMI inputs in our server so I've just
Ny HDMI dia miditra ao amin'ny servery ka dia marina izany
plugged it into one so all I have to do
Nampidiriny tao anaty iray ny zavatra rehetra tokony hataoko
is just click on for wire cast to switch
dia tsindrio fotsiny amin'ny filaharan'ny filaminana hivezivezy
screens and that is what I see so you
efijery ary izany no hitako mba
see the SSID up there that is the
jereo ny SSID eo amin'io toerana io
built-in Wi-Fi that we were talking
fananganana Wi-Fi izay niresahantsika
about and the PSK that's the pre shared
momba sy ny PSK izany no pre nizara
key that is the password that I can use
fanalahidy izay ny tenimia azoko ampiasaina
to connect to it right now or that you
mba hifandraisana aminy amin'izao fotoana izao na ianao
can use if you're within about two
Afaka mampiasa ianao raha eo amin'ny roa eo ho eo
kilometers to hack our network you know
kilometatra mba hakana ny tambajotra fantatrao
that you want to keep that private that
fa tianao ny hitazona an'io manokana io
allows people to make changes to the
dia mamela ny olona hiova
settings of the device but that is
fanovana ny fitaovana saingy izany dia
essentially it so now in order to access
indrindra izany, dia izao no mba fidirana
that of course all I need to do on my
dia mazava ho azy izay rehetra tokony hataoko eo an-tanako
phone is look for that anycast SSID just
Ny telefaona dia mitady izay SSID marina fotsiny
like connecting to any Wi-Fi hotspot and
tahaka ny fifandraisana amin'ny toerana misy Wi-Fi sy
then bring up my web browser go to the
Avy eo dia raiso ny tranonkalako mankany amin'ny
IP address which is going to give me and
Adiresy IP izay handeha hanome ahy sy
then I can just do the settings for my
dia afaka manao ny fanovana ho ahy fotsiny aho
router now I've already taken the
router izao efa noraisiko
liberty of doing that just to expedite
fahafahana manao izany fotsiny mba handroso
things today for the sake of a live
zavatra ankehitriny ho an'ny velona
broadcast but just know that if you have
alefaso fa fantaro fotsiny fa raha manana ianao
any trouble setting it up it is actually
Ny olana rehetra mametraka azy io raha ny marina
quite simple just kind of trace your
tena tsotra fotsiny mamantatra ny karazana
steps first step is connect to its Wi-Fi
dingana voalohany dingana dia mifandray amin'ny Wi-Fi
that's built in then on the screen on
izay naorina eo amin'ny sehatra
the TV screen so this screen is going to
ny efijery TV mba hahatongavan'ity sehatra ity
change screens to say here's my IP
miova ny efijery mba hiteny eto ny IP
address all you need to do is connect to
Adiresy ny zavatra tokony hataonao dia mifandray amin'ny
it so then I connect to it from my phone
Izany no ahafahako mampifandray izany amin'ny findaiko
or my other you know my laptop with
na ny iray hafa fantatrao ny solosainako
Wi-Fi connected to that device and then
Wi-Fi mifandray amin'io fitaovana io ary avy eo
it will allow me to set up my router go
Izany dia mamela ahy hanangana ny router aho handeha
my router is my existing in home or in
Ny router no misy ahy ao an-trano na ao
office network and that's the Wi-Fi
ny tambazotra birao ary izany ny Wi-Fi
connection so that this device can now
fifandraisana mba hahafahan'ity fitaovana ity izao
connect out to all of my other Wi-Fi
mifandraisa amin'ireo Wi-Fi hafa rehetra
devices so now when I'm connected to my
fitaovana amin'izao fotoana izao rehefa mifandray amiko aho
own personal Wi-Fi I can access my
Ny Wi-Fi manokana manokana azoko aterineto
anycast device from my phone cast to it
Ny fitaovam-pandevozana avy amin'ny findaiko nalefa tamin'io
so it is kind of a moment of truth
Noho izany dia mahafinaritra ny fotoana misy ny fahamarinana
because you know I've had everything
satria fantatrao fa nanana ny zava-drehetra aho
unplugged and it's just been sitting
tsy nidina ary efa nipetraka fotsiny
here on the desk
eto amin'ny birao
put it back in the box so that we could
avereno ao anaty boaty ilay izy mba hahafahantsika
do fancy unboxing and here we go okay so
manao raitra unboxing ary eto isika handeha maninona izany
on my phone being that this is Android
amin'ny telefaoniko fa Android ity
all I need to do is just bring down
izay rehetra tokony hataoko dia hampidininareo any fotsiny
settings up here and scroll over and now
fananganana eto ary horonana ary ankehitriny
because I have this feature enabled you
satria manana an'io endri-javatra io aho
may need to turn on this on your menu
Mety mila mametaka izany ao amin'ny menio ianao
but I actually have a miracast icon up
Saingy manana icon mirakitra aho
there at the top and I've taken a
eo an-tampony ary efa naka
screenshot there just so you can see
screenshot eo fotsiny mba hahitanao
that at home now when I click on that
fa ao an-trano amin'izao fotoana izao rehefa tsindrio izany
I'm going to switch modes over here I'm
Handeha aho mifamadika fomba ny eto aho
going to switch over to this now because
dia hifindra amin'ity izao satria satria
I'm on the same Wi-Fi network as this as
Izaho dia eo amin'ny tambajotra Wi-Fi toy ity
soon as I click on miracast my phone now
Vetivety raha tsindry aho amin'ny fahagagana ny findaiko izao
says connecting to any cast DF and there
dia milaza ny fifandraisana amin'ny rehetra any DF ary any
goes like as quickly as that little bit
Mandeha haingana toy ny kely
there you can see there's the miracast
Ao no ahitanao fa misy ny fahagagana
icon up at the top there so now I've got
icon eo amin'ny tampony eo ankehitriny ka azoko
this ability to actually use my phone
izany fahafahana tena mampiasa ny finday
and I'm casting directly to it so why
ary aho namoaka mivantana izany koa nahoana
would I want to do this obviously for me
Te -hanao izany mazava ho ahy aho
here in a broadcast studio it makes
eto amin'ny fampitana ati-doko iray
sense if we ever want a demo an app
raha tiantsika ny hampiasa demo fampiharana iray
right Android how fantastic is not that
Android marina fa tsy mahafinaritra
I can do it wirelessly just from my
Afaka manao izany tsy misy filalaovana aho avy eo amiko
phone if you're at home a lot of live
telefaonina raha ianao ao an-trano be dia be ny velona
streaming happens on your phone right
Ny streaming dia mitranga eo amin'ny telefaona
you think about the countdown you know
Mieritreritra ny fiantsoana fantatrao ianao
New Year's Day New Year's Eve night yeah
Ny Taom-baovao Ny Taom-baovao
and the countdown is always available
ary ny countdown dia azo alaina foana
through their app you can always you
Amin'ny alalan'ny fampiharana azy dia afaka ny anao foana ianao
know tune in on your phone but what
Fantaro amin'ny findainao fa inona kosa
about being able to cast it up in 1080p
momba ny fahafahana mamoaka izany amin'ny 1080p
to your HDTV exactly you don't want to
ho an'ny HDTV izay tsy tianao
have to buy like a million dollar add-on
Tsy maintsy mividy toy ny dolara an-tapitrisa dolara
in not or what's a cape I mean even for
ka tsy misy na inona Cape tiako hambara ka ho
sharing photos like if you're sitting
mizara sary tahaka ny hoe mipetraka ianao
around yeah we're not you're old-school
Manodidina ny yeah izahay dia tsy antitra-sekoly
like the slideshows ok we kind of are
toy ny slideshows isika OK karazana dia
every time Dave and I go away we have
Isaky ny mandeha i Dave dia lasa izahay
people over and we shall are my photos
ny olona noho ary dia no sary
allow me to miracast them yeah that but
avelao aho mba hahagaga azy ireo hoe fa
we actually like why isn't it like I'm
Tena tiantsika tokoa ny antony tsy tahaka izao
days shooting them off to the TV right
andro nitifitra azy ireo tamin'ny fahitalavitra
and we have like we have a fun big TV we
ary manana izahay manana fahitalavitra mahafinaritra izahay
have comfortable now so we have people
Manana fahafinaretana ankehitriny isika manana olona
over and we sit them down and we show
Mipetraka ary dia mipetraka izahay ary asehontsika
them their the pictures so miracast the
izy ireo ny sary izay mahagaga ny
pictures would be easier it works right
Ny sary dia ho mora kokoa ho azy io
you can see if I switch back to miracast
Azonao atao raha hitodika any amin'ny fahagagana aho
that I have done very miserably with my
fa nanao izay ratsy indrindra taminao aho
steps today if I bring up my media and
dingana androany raha mitondra ny fampitam-baovao aho
video I can bring up you know there's
lahatsary azoko entina hampahafantarana anao
podcast attic which allows me to watch
podcast, izay mamela ahy hijery
and listen to podcast bring up YouTube
ary mihaino podcast mitondra YouTube
and there's our channel now
ary misy ny fandaharana ankehitriny
interestingly enough I mean the first
Raha ny marina dia midika fa ny voalohany
question that you're going to ask is
fanontaniana izay ianao handeha hanontany dia
what happens if I take that and I rotate
inona no mitranga raha mandray izany aho ary miova
it
izany
mm-hmm well what does YouTube do my
mm-hmm tsara izay ataon'ny YouTube
lease is supposed to there go take its
lease dia tokony handray ny Any no alehan'ny
time prove me wrong I don't know why my
Manaporofo ahy ny ratsy, tsy fantatro ny antony
phone is slow to rotate but anyways
Ny telefaona dia miadam-pifamoivoizana, fa na izany aza
miracast is going to follow suit
Ny miracast dia hanaraka ny fitafy
oh it's faster on miracast no it's not
oh, haingana kokoa amin'ny fahagagana fa tsy izany
it's just I thought that one time yeah
izany fotsiny nieritreritra aho fa indray mandeha Eny
but there you have it it is actually
saingy misy anao izany raha ny marina
going to now I'm going to rotate my
Mandeha izao aho dia hamadika ahy
phone there you go so it does it like
telefona any ianao dia manao toy izany
that okay that's that's cool can see so
Izany no mety hahitana an'izany
now if I obviously hit play on the video
amin'izao fotoana izao raha toa ka tapihiko mazava amin'ny lahatsary ilay lahatsary
you're going to see that on here so now
Ho hitanao eto izany izao izao
it's nap milk in our bandwidth for all
Ny ron-doha napetrakay ao amin'ny bandeur ho an'ny rehetra
this work did I even push play
Io asa io no nanosika ahy nilalao
no I didn't there we go okay so the show
Tsia, tsy teo aho no nandeha tany tsara izahay
is playing and then I switch back to
dia milalao ary avy eo dia miverina aho
miracast and you'll see this simulate a
Misaotra ary ho hitanao fa mamorona a
knee ously it's playing there now the
lohalika ously Izany dia midika hoe milalao any izao ny
quality looks horrendous well what's
Ny hatsaran-tarehy dia mahatsikaritra tsara ny zava-misy
that about YouTube hello 240p No thank
fa momba ny fankalazana ny YouTube 240p No sakaiza
you
ianao
I'm here at the studio we've got
Eto aho ao amin'ny studio izay ananantsika
miserable internet on LTE so I'll just
tranokala mahatsiravina amin'ny LTE mba hahalalako fotsiny
switch to 720p and we'll see there we go
miova ho 720p ary ho hitantsika eo
doesn't that matter yeah so it's as easy
Tsy izany ve ny hoe eny fa mora toy izany
as that
tahaka izany
so we've got the ability to have it on
Ka dia efa nahazo ny fahafahana hanana izany
in both places at once you've got a
Ao amin'ireo toerana roa ireo dia vantany vao nahazo
tablet you've got a TV 2 or VR goggles
tablety ianao manana TV 2 na VR lobaka
oh and share your experience exactly so
oh, ary zarao ny zava-niainanao tamin'izany
I'm playing a VR video game right which
Manao lalao vidéo VR izay aho
I can't normally share with anyone else
Tsy afaka mizara amin'ny olon-kafa amin'ny ankapobeny aho
because it's on my phone it's in my
satria ao amin'ny findaiko dia ao anatiko
goggles and I'm playing like this and
ny goggles ary izaho dia milalao toy izao ary
they're wondering what's going on now
Manontany tena izy ireo hoe inona no mitranga ankehitriny
they can watch it on the screen as well
dia afaka mijery izany teo amin'ny efijery ihany koa
your glass full screen anything else
ny fitaratra efijery feno zavatra hafa
I mean games on these things these days
Midika lalao amin'ireny zavatra ireny aho amin'izao andro izao
are pretty impressive what's the what's
dia tena mahatalanjona ny inona ny inona
the performance like do I have anything
Ny fampisehoana toa ahy dia manana na inona na inona
even worse well I've got lego starwars
Na dia ratsy kokoa aza ny nahazoako lego starwars
yeah the kids want right does it even
Eny, ny ankizy maniry tsara dia manao izany
play on here what do I find out yeah one
Jereo eto izay azoko atao hoe iray
way to find out
fomba hahafantarana azy
so this is just live casting miracast
Ka noho izany dia mivatravatra mivantana fotsiny
sewed 5:16 episode where Ravi plays
Nahitana fizarana 5:16 izay nilalao i Ravi
video game looks superb but actually
Lalao video dia mahafinaritra fa tena marina
looks really good
dia tena tsara
my phone is not you know it's an lg g3
Ny findaiko dia tsy fantatrao fa lg g3
so it's not really that it's not a
Koa tsy dia hoe tsy misy izany
hugely impressive phone I mean your
telefona be marenina dia midika hoe ny anao
phone may be better than this but so
telefaonina Mety ho tsara kokoa noho izao, fa mba
that's that's live streaming through
Izany no mivantana mivantana
miracast from my phone well be great if
Ny mahagaga avy amin'ny findaiko dia tsara be raha
you have kids and stuff too and they can
Manana ankizy sy zavatra ihany koa ianao ary azony atao
play on the big screen and not everyone
Mialà eo amin'ny efijery lehibe fa tsy ny rehetra
has to like huddle around a phone I
dia mila mikoropaka amin'ny telefaona I
think so yeah we're just to be able to
Eny mieritreritra izany fotsiny isika mba ho afaka
bring it off yeah so there you have it
entiny eny Eny dia any no manana izany
that this would be anycast m2 plus
fa izany dia mety ho m2 m2
they're available really cheap go to cap
ry zareo misy tena mora vidy any amin'ny Cap
5 dot TV slash anycast
5 teboka TV tavy anycast
I'm sure you can think of a ton of ways
Azoko antoka fa afaka mieritreritra ny fomba iray taonina
to use this it's just one of those
Ny fampiasana izany dia iray amin'ireo
things I like to have I like one so that
Ny zavatra tiako dia tiako ny iray amin'izany
if I ever need it
raha mila izany aho
we've got it I do have a question from
dia efa nahazo izany hataoko manana fanontaniana avy
the chat room just about your experience
Ny seha-pifanakalozan-dresaka momba ny traikefa
with it and battery life who wants to
miaraka aminy sy ny fiainan'ny batterie izay te-hanao
know I haven't I haven't really observed
Fantatro fa tsy mbola tsy nahita aho
any difference in battery light that's
Ny fahasamihafana eo amin'ny jiro battera
good honest with you I usually keep my
Tsara marimarina aminao aho matetika mahazaka ahy
phone charged anyways you know I've got
telefaonina nandrara na izany na tsy fantatrao nahazo aho
a phone soap over here yeah when I get
An- tapitrisany an-tariby eto aho rehefa mahazo aho
to the studio I plug in my phone when I
Ho any amin'ny trano fianarana dia hiketrona ny findaiko rehefa izaho
get home I plug in my phone that's just
Mody an-trano aho mifoka amina telefaona izay marina
that's just me I keep my feet at a full
Izany indrindra no andrasako ny tongotro feno
charge whether or not miracast uses more
Mianara raha ampiasaina bebe kokoa ny fahagagana
life now it is going to be tapping into
Ny fiainana amin'izao fotoana izao dia hikapoka azy
your Wi-Fi so as you know you're using
ny Wi-Fi tahaka ny fantatrao fa ampiasainao
your wireless internet it's going to
Ny aterineto tsy misy aterineto dia mandeha
drain your battery life faster than if
Mamono haingana kokoa ny fiainanao battera raha toa
you're in airplane mode but it is that's
ianao amin'ny fiaramanidina fiaramanidina saingy izy ity izany
all its really doing is you know it's
Ny tena ataony dia fantatrao izany
processing it and sending the content
manara-maso azy ary mandefa ny votoaty
over Wi-Fi
mihoatra ny Wi-Fi
as opposed to battery life just to let
toy ny fanoherana ny fiainana an-batemy fotsiny
you know now I have experience slimport
Fantatrao izao fa manana traikefa slimport aho
because this is what we originally used
satria izany no nampiasanay voalohany
here at the show and my phone gets hot
eto amin'ity fampisehoana ity ary mafana ny telefaona
with that that's interesting there's a
miaraka amin'izany izay mahaliana dia misy
lot more processor usage with slimport
Maro kokoa ny fampiasana processeur amin'ny slimport
whereas when I'm using miracast there's
Fa rehefa mampiasa mirahavavy aho dia misy
no notable change in use like as far as
Tsy misy fanovana azo ampiasaina toy ny hoe
heat goes when I'm using my phone so I
Ny hafanana dia mandeha rehefa mampiasa ny findaiko aho noho izany
can be casting from my phone and it just
Afaka miala amin'ny findainao aho ary izany fotsiny
is operating just as if I was on Wi-Fi
dia miasa toy ny hoe eny amin'ny Wi-Fi aho
there's no additional heat there's no I
Tsy misy hafanana fanampiny tsy izaho
don't notice any anyways
tsy mahamarika na inona na inona
never you know put it into a
tsy fantatrao nataony an-
spectrograph or anything like that but
spectrograph na zavatra tahaka izany
so I find it it's really quite efficient
Ka hitako fa tena mahomby tokoa izany
but and it obviously works really well
Nefa ary mazava ho azy fa miasa tsara
oh yeah surely does let us know what you
oh yeah tokoa dia mamela antsika hahafantatra izay anao
think and thank you for watching this
Misaotra sy misaotra anao noho ny fijerena izany
little minor unboxing review I fun yeah
Fijerena kely tsy misy bokotra kely aho mahafinaritra eny
this is a category 5 technology TV we
Izany dia sokajy fahitalavitra 5 ho antsika
get into some interesting little bits of
Mankanesa kely amin'ny mahaliana bitika kely
tech here and there and that's just one
teknika etsy sy eroa ary iray ihany izany
of them that I thought I would show you
izay nataoko fa hampiseho anao
Sasha speaking of interesting bits of
Sasha miresaka momba ireo andiana mahaliana
tech done 10 days no no isn't that time
teknika vita 10 andro tsy izy no tsy izany fotoana izany
already
efa
yeah it is what sorry let me wind my
eny, mampalahelo ahy ny mamely ahy
steampunk watch this is my fitted
steampunk dia fijery ity no asako
spinner does it does it run on steam or
Ny spinner dia manao azy io mihazakazaka amin'ny steam na
is it so you just how often you have to
no tena ianao fa tena matetika tsy maintsy
wind it twice a day but I wind it more
Mifofofofo indroa isan'andro izy io, nefa mihetsiketsika kokoa
often than that just because it's like a
matetika noho ny hoe fotsiny satria toy ny a
janitor sitter not like I got thinking
janitor sitter tsy tahaka Natao mieritreritra aho
about these fidgets spinners and friend
momba ireo fidinan'ny mpangalatra sy ny namana
and I'm like okay when we were kids we
ary izaho dia sahirana rehefa zaza
had watches that we did this with we had
dia nanatri-maso ny nanaovanay izany
you know all kinds of we had Jacobs
Fantatrao daholo ny karazan-tsika rehetra nanananay an'i Jacobs
ladders
tohatra
remember those you yeah yeah this is the
tsarovy ireo izay Yeah Eny izany no
the ladder that you know it just keeps
ny tohatra izay fantatrao fa mitandrina fotsiny
going and it keeps going that goes
Mandeha ary mandeha hatrany izany
inside out and it just that was our
Tao anatiny ary izany ihany koa
fidget spinner well yeah the thing is
ny mpihatsaravelatsihy no atao hoe zavatra
it's cute I don't understand what people
Tsara tarehy aho tsy azoko hoe inona ny olona
are like looking down upon fidget
dia toy ny mijery ny fidgety
spinners as much as they do only because
Ireo mpilatsaka an-tsitrapo dia betsaka noho izy ireo fotsiny satria
you're forcing kids by and large to sit
Mamporisika ny ankizy amin'ny lehibe ianao mba hipetraka
still when they really don't want to llh
raha mbola tsy tena te-hahomby izy ireo
they rip it's really difficult from a
Mipipoitra izany fa tena sarotra amin'ny
course tool that's right
fitaovana marina izay marina
justice any goals you like yeah yeah
Ny rariny izay tanjona tianao aminao
great for school I don't know if you
Tsara ho an'ny sekoly tsy fantatro raha ianao
guys know what we're sitting on here
Ny lehilahy dia mahalala izay mipetraka eto
tonight but four stools these are these
Anio hariva, fa ireto trano ireto
are actually like this there you go so
Raha ny marina dia toy izao no ataonao
can you see that you know it actually
Hitanao ve fa fantatrao marina izany
works your core as you're sitting
miasa ny fotony rehefa mipetraka ianao
there's no you know it's there's no back
Tsy misy fantatrao fa tsy misy ambadika
to it there's no and we're all around
Tsy misy izany ary isika dia manodidina
and how did how to sit on them without
ary ahoana ny fomba nipetrahana teo amin'izy ireo
looking like we're very tracking over
Tahaka ny hoe manara-maso akaiky izahay
drunken sailors but then you can look at
ireo tantsambo mamo, nefa afaka mijery
just the heightened stuff too so it
Ny zava- bita ihany koa dia toy izany koa
could be like really short compared to
Mety ho toy ny tena fohy raha oharina
you guys or Sasha can be just as tall as
Ianao ry zalahy na i Sasha dia mety ho toy izany koa
I because you're really excited about
Izaho dia tena faly be
this
izany
but you mean I carry my ground actually
fa midika kosa hoe mitondra tena aho
gogo chair okay oh here her feet are
gogo gogo oh oh eto ny tongony
four feet off the floor
tongotra efatra amin'ny tany
[Laughter]
[Hehy]
okay well we'll let you take it away
Tsara ihany koa ny mamela azy hiala
with the music okay and then we're going
miaraka amin'ny mozika tsara ary dia handeha isika
to talk about tech yes we really need to
Miresaka momba ny teknolojia tena ilaintsika tokoa isika
I need your help with this this is you
Mila ny fanampianao aho amin'ity ity ianao ity
know important my friends you viewers
Fantaro ireo namako izay mpijery anao
are going to help Sasha because she
dia hanampy an'i Sasha satria izy
needs to build a computer I need to
Mila hanorina solosaina Mila
build a computer and I'm so excited and
Manangana solosaina aho ary faly be aho
nervous about it and I know you can help
Manahy momba izany aho ary fantatro fa afaka manampy ianao
you're going to help her choose the
Ianao dia hanampy azy hisafidy ny
peripherals that she's going to use and
peripherals izay hampiasa azy ary
then I'm going to help her put on the
Avy eo aho ka te-hanampy azy mitafy ny
CPU paste now it's a squatch I'm doing
CPU Mametaka ankehitriny dia ny squatch manao aho
it okay stick around we are we getting
Tsara ihany ny mijery azy
into that right after the news after
Amin'izao fotoana izao vao vita ny vaovao
take it away here are the stories were
esory eto ny tantara
covering this week in the category 5 TV
izay mandrakotra an'ity herinandro ity ao amin'ny sokajy 5 TV
newsroom from the irony file the
Ny trano famakiam-boky avy amin'ny fanesoana dia manoratra ny
security researcher who found the kill
mpikaroka momba ny fiarovana izay nahita ny vono olona
switch for wanna cry has now been
Ny famerenana ny fanalahidin'ny faniriana izao
arrested for creating an unrelated
nosamborina noho izy namorona tsy misy ifandraisany
malware IBM scientists have set a new
Ny mpahay siansa IBM dia nametraka vaovao
world record storing 330 terabytes of
rakitsary manerantany miisa 330 terabytes of
uncompressed data in one Tet tape
ny data tsy voafehy ao anaty kasety Tet
Weiland has been confirmed as the
Weiland dia nohamafisina ho
default display server for bloom 217
mpizara default ho an'ny bloom 217
point 10 Canadian ISPs don't mess around
Point 10 Kanadianina ISPs dia tsy milamina
an entrepreneur accused the piracy for
mpandraharaha iray no niampanga ny fanaovana pirinty
his Kodi add-on website has been grilled
ny tranokala fanampiny Kodi dia nohanina
in his home for hours and not by the
ao an-tranony mandritra ny ora maro fa tsy amin'ny
cops but by pushy company reps for cable
pôlitika fa avy amina orinasam-pikatrohana amin'ny cable
TV and ISP companies and the US Army has
Ny TV sy ny orinasa ISP sy ny tafika Amerikana dia
banned DJI drones over security control
banned DJI drones over control of security
concerns these stories are coming right
dia mitaky ireo tantara ireo dia tonga soa
up don't go anywhere
Tsy mandeha na aiza na aiza
now here's another great way you can
Ankehitriny dia misy fomba iray hafa azonao atao
support the shows you love for the
Tohano ny fampisehoana tianao
category-five TV network by shopping
fifanakalozam-peo amin'ny TV-kaonty dimy
gearbest that's right Jeff cat5 TV slash
Gearbest izay marina Jeff cat5 TV slash
gearbest
gearbest
it's an online store for the geek streak
Tranokala an-tserasera ho an'ny zokiolona izany
in you or the loved ones
ao aminao na ireo olon-tianao
of course I mean especially your loved
Mazava ho azy fa ny tiako indrindra
ones right because cat5 DV / gearbest
Marina izany satria cat5 DV / gearbest
quite frankly has all of the greatest
Mazava be dia be ny lehibe indrindra
tech gifts that you could ever hope for
teknolojia izay azonao andramana
at rock-bottom prices to that cell
amin'ny vidin'ny vatolampy mankany amin'io sela io
phones you bet you cap 5 DV / gear best
Ireo finday azonao andoavam-bola 5 DV / fitaovana tsara indrindra
has a wide assortment of unlocked
manana karazany ny manidy malalaka
Android cell phones and tablets global
Android cellphones sy tablets maneran-tany
compute consumer electronics those
Manompa elektika elektronika ireo
mechanicus absolutely from high tech
mechanicus tanteraka avy amin'ny teknolojia avo
watches to action cameras headphones
Ny fiambenana amin'ny kapila camera action
even virtual reality headsets cat5 DV /
Na ny foibe virtual reality virtuel cat5 DV /
gearbest have you covered they literally
Fitaovam-piadiana no nandrakotra azy ara-bakiteny
have it all Jeff literally really it's
Manana an'i JM rehetra marina tokoa ve izany
like a superstore right from the comfort
toy ny superstore iray avy amin'ny fampiononana
of your own chair at your computer
ny sezanao manokana amin'ny solosainao
through the interweb yeah I there's no
Amin'ny alalan'ny interweb yeah aho dia tsia
way they have it all it's true that's
Ny fomba fihevitr'izy ireo dia izao no marina
just a bunch of random electronics test
vondrona fakan-tsarimihetsika elektronika mifandanja fotsiny ihany
me
ahy
what about clothes yep both men and
ahoana ny amin'ny akanjo sy ny lehilahy
women fashionable apparel at rock-bottom
vehivavy fitafiana fitafiana amin'ny vatolampy
SuperDuper prices kinda like this well
SuperDuper vidin-javatra toy izany kinda tsara
look at this coat what do you think it's
Jereo ity akanjo ity izay heverinao fa izany
a slimming mock leather jacket I love it
I am slimming jacket jacket I love it
it's available for less than $30 plus
Manana latsaky ny 30 dolara fanampiny izy io
free shipping at camp v dot TV slash
Fandefasana maimaim-poana any amin'ny tobim-pandrosoana TV
gear best yeah all right you kinda got
fitaovana tsara indrindra Eny tsara ianareo rehetra kinda nahazo
me there Wow any other questions for me
izaho any Wow any fanontaniana hafa ho ahy
Jeff
Jeff
now that the winter is past flying
Ankehitriny dia efa manidina ny ririnina
season do they have any good deals and
vanim-potoana izy ireo no manana efaha amin'ny isam-tsara sy ny
say to encompass oh my goodness well
lazao ny hahatsara ny hatsarako
check this out dude
Jereo ity dude ity
they have everything check out over 500
Manana ny zava-drehetra hijery mihoatra ny 500 izy ireo
various drums and not only that they're
amponga isan-karazany ary tsy izany ihany fa ry zareo
available marked down by about 32 up to
Azo jerena amin'ny 32 eo ho eo
63 percent off the regular price love
63 isan-jato amin'ny fitiavam- bola mahazatra
what's website again while you're going
inona no tranonkala indray rehefa handeha ianao
to find gearbest on our partners pages
mba hahitana taranjam-panamboarana amin'ny pejy napetrakay
for any of your favorite category 5 TV
ho an'ny sokajy tianao indrindra 5 TV
shows like new every day
dia maneho tahaka ny vaovao isan'andro
category 5 technology TV the pixel
Ny sokajy 5 teknolojia TV ny pixel
shadow but of course if you want to shop
aloka fa mazava ho azy raha te hividy entana ianao
absolutely right now and you want to go
Amin'izao fotoana izao ary te handeha ianao
straight to the site all you have to do
Ho any amin'ny tranonkala izay rehetra tokony hataonao
is visit cat5 TV slash gearbest so
dia mitsidika cat5 TV slash gearbest so
that's easy tech 5 dot TV slash gearbest
Izany dia mora tech 5 dot TV slash gearbest
that's right happy shopping I'm
Izany no ankafiziko feno fifaliako
Sagittarius and here are the top stories
Sagittarius ary eto no tantara tena ambony
for the week of August 9th 2017 remember
ho an'ny herinandro ny 9 Aogositra 2017 dia tsarovy
Marcus Hutchins the security researcher
Marcus Hutchins , mpikaroka momba ny fiarovana
who single-handedly found and used the
izay tsy nisy afa-tsy hita sy nampiasa azy
wanna cry kill switch well he has now
Hiantso vonoina hamono ny fananany tsara izy izao
been arrested and charged with unrelated
Nosamborina ary voampanga tsy misy ifandraisany
malware offenses in the u.s. not so long
Ny fandikan-dalàna malemy ao amintsika dia tsy ela loatra
ago Marcus Hutchins a 23 year old
Efa ho 23 taona i Marcus Hutchins
British security researcher with the
Mpikaroka momba ny fiarovana britanika miaraka amin'ny
blog name malware attack became an
Ny blaogin'ny anarana malware dia nanjary
accidental hero when he discovered an
tovolahy tsy fantatra raha nahita azy
effective kill switch to stop the
famonoana mamono mahafaty mba hampitsaharana ny
biggest unprecedented want to cry
Ny tena lehibe indrindra dia tsy maintsy mitomany
ransomware attack that had crippled
fanafihana ransomware izay nalemy
thousands of computers the ransomware
kaonty an'arivony ny ransomware
spread to more than 300,000 computers
niparitaka tamin'ny solosaina maherin'ny 300,000
across 150 countries around the world in
any amin'ny firenena 150 manerana an'izao tontolo izao
May 2017
Mey 2017
however this savior was arrested last
Na izany aza dia nosamborina ity farany ity
Wednesday at the black hat and DEF CON
Alarobia ao amin'ny kapa mainty sy DEF CON
cyber security conference as part of an
ny fihaonamben'ny fiarovana an-tserasera amin'ny ampahany
FBI investigation for his alleged
Fanadihadiana FBI ho azy
involvement in an unrelated malware
fandraisana anjara amin'ny malware tsy misy ifandraisany
attack much before his wanna cry heroics
manafika betsaka alohan'ny hiantsoany ho mahery fo
apparently Hutchins is involved in
toa an'i Hutchins dia tafiditra ao
creating and distributing malicious
mamorona sy mizara zava-dratsy
software Kronos a Russian banking Trojan
Kronos rindrambaiko ho an'ny banky Rosiana
through emails with malicious
amin'ny alàlan'ny mailaka amin'ny ratsy
attachments to steal users money using
fanangonana ny mangalatra vola amin'ny mpampiasa
credentials such as internet banking
fanamarinana toy ny banky Internet
passwords the US authorities said on
ny tenimiafina Etazonia tamin'ny manam-pahefana nanao hoe:
Thursday according to an indictment
Alakamisy araka ny fanamelohana
released by the US Department of Justice
navoakan'ny Departemantan'ny Fitsarana Amerikana
Hutchins faces six counts of helping to
Hutchins miatrika enim-bolana hanampiana azy
create spread and maintain the banking
mamorona miely ary mihazona ny banky
Trojan Trojan Kronos between 2014 and
Ny Trojan Trojan Kronos eo anelanelan'ny 2014 sy
2015 the indictment alleged that
2015 dia voalaza fa ny fanamelohana azy
Hutchins created the Kronos malware and
Hutchins no namorona ny malware Kronos ary
the other person who was not named later
ilay olon-kafa izay tsy nantsoina tatỳ aoriana
sold it for two thousand dollars online
dia nivarotra izany ho an'ny dolara roa arivo an-tserasera
the malware had been configured to
ny malware dia natsangana
access username and password information
Fidio ny anaran'ny mpampiasa sy ny fampahalalana ny tenimiafina
on banking websites and was used in
amin'ny tranonkala banky ary nampiasaina tao
Canada Germany Poland for
Canada Germany Poland for
it's the UK and other countries the UK's
Io no UK sy firenena hafa any Angletera
national cybersecurity center said that
dia nilaza izany ny foibem- pirenena momba ny aterineto
we are aware of the situation and this
Fantatsika ny toe-javatra sy ity
is a law enforcement matter and would be
dia olana ara- pitsarana ary mety
inappropriate to comment further digital
tsy mety amin'ny fanehoan-kevitra hafa digital
rights group the Electronic Frontier
vondrona mpiaro ny Electronic Frontier
Foundation said it was deeply concerned
Ny Foundation dia nilaza fa tena niahiahy
with his arrest whilst Naomi Colvin from
miaraka amin'ny fisamborana azy, raha i Naomi Colvin avy any
several civil liberties campaign group
vondrona maromaro momba ny fahalalahan'ny olon-tsotra
courage said mr. Hutchins did the world
ny herim-po niteny mr. Hutchins izao tontolo izao
an enormous service when he stopped a
Asa goavana iray rehefa nijanona izy
wanna cry attack so I just want to just
Te-hitomany aho fa te-hanao fotsiny
say quickly just if I were his defense
Mitenena haingana raha izaho no fiarovana azy
lawyer I would say well yes he did this
Mpisolovava no tiako holazaina hoe eny izy no nanao izany
really bad thing and it is a really bad
Tena zava-dratsy ary tena ratsy tokoa izany
thing he did but perhaps he felt so
zavatra izay nataony fa angamba no tsapany
guilty about it that he decided to
meloka momba ny fanapahan-keviny
change his ways and decided to live on
manova ny lalany ary nanapa-kevitra ny hiaina
the oh that's a hard thing light side
Ny oh io dia zavatra tsy dia mazava loatra
cuz it would be different if you did the
Izany dia ho hafa raha toa ianao
bad thing after the good thing are you
zavatra ratsy taorian'ny zavatra tsara ianao
suggesting that he's Darth Vader and
manolo-kevitra fa izy no Darth Vader ary
like in the end like you through I don't
tahaka ny amin'ny farany toa anao amin'ny alalako tsy manao izany
often wait I don't know the end really
matetika miandry Tsy fantatro ny tena farany
spoiler alert awesome
Mpitandro filaminana
father no I like I just feel like like
Dadany no tsy tiako
what he did for the wanna cry wizard
izay nataony ho an'ny mpikabary
amazing it was his Redemption story yeah
Mahavariana izany ny tantaran'ny fanavotana nataony
it probably would have been best on a
Mety ho tsara indrindra amin'ny
fuse best policy if you said like in his
Fuse tsara ny politika raha toa ka miteny toy ny ao aminy ianao
press conference Alexander so what I was
ny fihaonamben'ny mpanao gazety Alexander toy izao
doing was redeeming myself you may have
Ny fanaovanao dia manavotra ny tenanao
heard of this this Kronos Trojan that
dia naheno izany Kronos Trojan izany
was me I'm so sorry please but thank you
Tena nalahelo ahy aho fa misaotra
I would be like I don't know what to do
Aho, dia ho toy ny tsy fantatro izay tokony hatao
anymore my son when he was like six
ny zanako lahy fony izy enina
years old he came downstairs and he's
taona izy dia nidina tany ambany ary izy
covered in shaving cream oh yeah and he
Nofaranana tao amin'ny crème shaving oh yeah ary izy
said to me where try not to laugh he's
hoy izy tamiko izay tsy tokony hihomehezana
just covered and he says dad I did a bad
Nafenina fotsiny izy ary nilaza fa ny dadako dia nanao ratsy
thing it's just like okay maybe that's
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
what he might be done hindsight in
Inona no azony atao any aoriana
hindsight yeah oh by the way while I'm
Heverinao hoe eny an-dalana raha mbola izaho
your hero let me tell you a little
Ny maherifonao dia mamela ahy hiteny kely aminao
something yeah that's tough because his
zavatra izay mafy noho ny azy
involvement is in Kronos was very major
Ny fandraisana anjara dia tena lehibe tokoa i Kronos
like it's not like he was just some guy
Tahaka ny tsy maha- lehilahy azy fotsiny izy
he may have been a part of it no he's
Mety ho anisan'izy io mihitsy izy
like the Creator he is the
tahaka ilay Mpamorona izy
yeah and he didn't sell it somebody else
Eny ary tsy namidiny izany olon-kafa izany
sold it for only $2,000 which is sure
dia nivarotra izany ho $ 2,000 fotsiny izay azo antoka
lazy also it's a tough game where are
Kamo koa ny lalao henjana izay misy
the lines where are the lines because I
ny tsipika misy ny andalana satria izaho
call hacking you can you can hack for
miantso hacking afaka azonao andramana
the good and you know what he did with
ny tsara ary fantatrao ny zavatra nataony
want to cry can't ask why so has he
Te- hitomany tsy mety ny manontany azy ny antony
changed his ways or is it just another
nanova ny lalany sa hafa fotsiny
hack well really Larry just like a habit
Ny hack dia tena toa an'i Larry tahaka ny fahazarana
one's bad as far as you know our our
Ny iray dia ratsy araka izay ahafantaranao ny anay
measuring system goes well that's the
Ny rafitra fandrefesana dia mandeha tsara
thing is that people say that hackers
zavatra izay lazain'ny olona fa hackers
are like white blood cells on the
dia tahaka ny liofotsy amin'ny
internet you know like they help like
Internet fantatrao fa manampy azy ireo
they get into places and they help solve
Tonga any amin'ny toerana izy ireo ary manampy amin'ny famahana
problems like that right really
olana toy izany zo izany tena
so it's just like there is ethical
Koa toy ny hoe misy ny fitsipika
hacking but then it's like you get into
Hacking fa avy eo dia toy ny miditra ao ianao
like a whole like yeah it's sorta exact
Tahaka ny hoe yeah izany dia ny tena marina
I don't want anybody accessing my
Tsy mila olona mahazo ahy aho
banking information except you except me
fampahalalana momba ny banky afa tsy ny ahy
sometimes I forget my password call this
Indraindray aho manadino ity tenimiafiko ity
guy you can give it to you scientists at
Olona azonao omena anao ny mpahay siansa
IBM research have created a new world
Ny fikarohana IBM dia namorona tontolo vaovao
record for storing over 330 terabytes of
tahirin- tsakafo ho an'ny tahirin-tsakafo miisa 330
uncompressed data on a single tape
Data tsy voafehy amin'ny kasety tokana
cartridge that can easily fit into the
kisary izay mora hita ao amin'ny
palm of a person's hand wait a tape 332
Ny palmin'ny tanan'ny olona iray dia miandry lembenana 332
here in my hips
eto amin'ny andilako
here we are we were in a story we use
Eto isika dia tantara iray ampiasaintsika
tape I showed my what a cassette was the
Tape no nasehoko ahy izay kasety iray
other day I blow there my son the same
Ankoatra izany dia mamely ny zanako lahy aho amin'ny andro hafa
the shaving cream boy he said sorry what
Ny ankizilahy nohadiny dia nanenina azy
is that just just like that yeah here we
dia toy izany ihany Eny eto isika
are doing 332 terrible you know and the
manao 332 mahatahotra fantatrao sy ny
thing is I had an 8-track when I was a
Zavatra iray no nananako lalana iray 8 rehefa aho
kid of course he's a la ok this storage
Mazava ho azy fa izy dia la ok io tahiry io
capacity is more than the world's
Ny fahaiza-manao dia mihoatra noho ny an'izao tontolo izao
biggest hard drives the record set by
Ny tena sarotra indrindra dia ny fitanisana napetraky ny
IBM in collaboration with Sony surged
IBM amin'ny fiaraha-miasa amin'ny Sony Niakatra tampoka
media solutions can support data storage
Ny vahaolana amin'ny mediam-bahoaka dia afaka manohana ny tahirin-kevitra
densities of 201 gigabytes per square
danjana 201 gigabytes isaky ny efamira
inch which is more than 20 times the
mirefy izay mihoatra ny in-20 ny
density of commercial tape drives that
ny density ara-barotra ara-barotra
hold data between 5 gigabytes and 7
mitazona angon-drakitra antonona 5 gigabytes ary 7
gigabytes per square inch
gigabytes isaky ny kianja zato
what yeah the researchers showcase this
inona no ataon'ireo mpikaroka maneho izany
feat at the 28 magnetic recording
Mahatsiaro ny faha-28 taonan'ny magneto
conference in Japan and I was thinking I
fihaonambe tany Japana ary nieritreritra aho
was going to go to that I just
dia handeha hanaraka izany aho
they have a conference called the
Manana fihaonambe antsoina hoe
magnetic recording process how does
andriamby-peo dingana ahoana no
Japan the fifth time that IBM scientists
Japana ny fotoana fahadimy izay mpahay siansa IBM
have set a world record of tape storage
Nametraka rakitsoratra manerantany momba ny fitahirizana horonantsary
since 2006 when at that time density was
Hatramin'ny taona 2006, tamin'io vanim-potoana io
a measly six point six seven gigabytes
ny measly teboka enina enina fito gigabytes
per square inch with a total cartridge
ho an'ny kilaometatra toradroa
capacity of 8 terabytes the last time
fahafahana 8 terabytes farany
IBM announced it had made advancements
Nanambara i IBM fa nisy fandrosoana
in the space was 2015 when the cartridge
ao amin'ny habakabaka dia 2015 amin'ny fonosana
capacity was 220 terabytes and 123
Kapitaly dia 220 terabytes ary 123
gigabytes per square inch the
gigabytes isaky ny kianja zato ny
achievement by IBM comes as a good news
Ny fahombiazan'ny IBM dia tonga vaovao tsara
as good news for cloud service providers
toy ny vaovao mahafaly ho an'ireo mpanome tolotra rahona
who need to back up and store
izay mila mamelona sy mitahiry
ever-expanding volumes of information
fampahalalam-baovao tsy mitsaha-mitombo
from big data applications ranging to
avy amin'ny fangatahana angona lehibe mifandraika amin'ny
scientific research to security and
fikarohana siantifika amin'ny fiarovana ary
surveillance videos all the time in
horonan-tsary fanaraha-maso ny fotoana
order to develop the new tape based
mandamina ny fampiroboroboana ny kasety vaovao
storage prototype and to achieve the 201
fitahirizana fitahirizana sy fanatontosana ny 201
gigabytes per square inch IBM
gigabytes isan-taona IBM
researchers had to develop several new
Ny mpikaroka dia tsy maintsy namorona vaovao maro
technologies IBM made use of its reading
teknolojia IBM dia nampiasa ny famakiana azy
and writing technology with Sony's
ary manoratra teknolojia miaraka amin'i Sony
sputtered magnetic tape to stir data
tsatokaty mba hananganana angona
sputtering involves coding the storage
Ny tsipika dia midika hoe fandikana ny tahiry
medium with several nanometer thin
fampiasana metômôma maromaro
layers of different conducting materials
sarin'ny fitaovana isan - karazany
including a five nanometer overcoat of
anisan'izany ny dimy nanometer i Neny ny
diamond like diamond like carbon the
diamondra toy diamond toy ny carbon
scientists also use several layers of
mpahay siansa ihany koa ny mampiasa maro sosona ny
nanoparticles to extend the tape length
Nanoparticles mba hanitarana ny lava-tongotra
furthermore IBM also incorporated their
Ankoatra izany, IBM dia nampiditra azy ireo ihany koa
advanced servo control technologies and
teknolojiam-pifandraisana matihanina ary
innovative signal processing algorithms
fanavaozana algorithm
IBM exploratory tape scientist Mark
IBM exploratory scotch mpahay siansa Mark
Lance said this really demonstrates the
Nilaza i Lance fa tena manaporofo izany io
potential to continue scaling tape
fahafahana hanohy milina fanoratana
technology basically at historical rates
ny teknolojia amin'ny ankapobeny ara-tantara
of doubling the cartridge capacity every
ny fampiroboroboana ny fahafaha-mavesatra rehetra
two years for at least the next ten
roa taona raha kely indrindra ny folo manaraka
years
taona
that's really good news for our
Vaovao tsara ho antsika izany
customers that could rely on tape
Ireo mpanjifa izay afaka miankina amin'ny kasety
technology it's kind of an integral part
Ny teknôlôjia dia karazana ampahany manan-danja
of their storage infrastructure to
ny fotodrafitr'izy ireo
really preserve their data in a
Tena miaro ny tahirin-dry zareo amin'ny
cost-effective manner did anyone else
Ny fomba hafa mahomby indrindra dia nanao zavatra hafa
own a vic-20
manana vic-20
you didn't like until you own a vic-20
Tsy tia ianao raha tsy efa manana vic-20 ianao
do you remember the cassettes do you
Tadidinao ve ireo kasety ?
remember the tapes
Tadidio ireo tapakila
unbelievable weather like a few
toetrandro tsy azo inoana tahaka ny vitsivitsy
kilobytes if even that I mean you
kilobytes raha toa ka midika izany ianao
could've took that tape and just record
Afaka naka an'io kasety io ary nanoratra fotsiny
and it used audio to save the the data I
ary nampiasa feo mba hamonjena ny angona I
I think it's cool like I don't
Mieritreritra aho fa mahafinaritra toy ny tsy ataoko
understand the layers but it's cool that
Fantaro ireo lafin-javatra saingy mahafinaritra izany
they have the sputtering thing which
Manana ny zavatra mahavonto izay
means I think that they can have data
midika amiko fa afaka manana data izy ireo
like on layers on the tape some and you
toy ny eo amin'ny sarin'ny kasety sy ny anao
know I would assume that they have to
Fantatro fa heveriko fa tsy maintsy
have some kind of read heads that can
Manana loham-po maromaro azonao atao
read at different densities yeah so
vakio ao amin'ny densities Eny samihafa izany
you'd be looking at now like 201
Hijery anao toy ny 201 ianao izao
gigabytes per square inch
gigabytes isaky ny kianja zato
whatever conference like this like think
na inona na inona ny fihaonam-be tahaka izao
about that folks
momba ireo olona ireo
201 gigabytes in this much space yeah so
201 gigabytes amin'izao toerana malalaka izao
it's like nuts in a little piece of
fa toy ny voanjo in kely tapa-
plastic I mean they're measuring nano
Ny plastika dia midika fa mandrefy ny nano
nano meters right yeah like crazy not
Nano metatra Eny tsara toy ny adala tsy
sure what that is that's kind like you
Fantaro hoe inona moa izany karazany izany tahaka anao
can yeah sure that's like like a little
Azo antoka fa toa kely izany
manager different fingers yeah yeah like
Manana rantsana samihafa izay tianao
gotcha although always the ultimate
Gotcha na dia ny farany aza
plant ability devs expressed doubt about
Ny fahaiza-manaon'ny zavamaniry dia maneho ny ahiahy
making the switch to Weiland last month
nanao ny famerenana ho any Weiland tamin'ny volana lasa
with will cook Ubuntu desktop team
miaraka amina ekipa desktop Ubuntu
leader saying he felt Weiland isn't
mpitarika nilaza fa tsapa fa tsy i Weiland
ready yet
mbola vonona
but several weeks later after a lot of
fa herinandro maromaro taty aoriana dia maro ireo
testing a decision is now in place a
Ny famandrihana fanapahan-kevitra dia efa eo an-toerana a
boon to 17 point 10 will ship with
Ny boon to 17 point 10 dia mitambatra
Weiland as the default session if you're
Weiland ho toy ny fivoriana tsy miova raha toa ianao
an NVIDIA user a big gamer happen to be
mpampiasa NVIDIA dia mpilalao lehibe iray
using hardware that this next-gen
amin'ny fampiasana fitaovana izay ity manaraka ity
display server tech doesn't yet play
Ny teknolojia solonanarana dia mbola tsy milalao
nice with do not panic
tsara fa aza matahotra
although Weiland will be default it is
Na dia ho Default aza i Weiland dia izany no izy
in compulsory Ubuntu will still have a
Amin'ny ankolafy Ubuntu dia mbola hanana a
next session available out of the box
fivoriana manaraka azo alaina ao anaty boaty
ready to roll a click or two away
vonona ny handika clic iray na roa lavitra
and that should come as a huge relief
ary tokony ho toy ny fanampiana goavana izany
for the majority who feel that Waylon
ho an'ny ankamaroan'ireo izay mahatsapa fa Waylon
doesn't currently work well enough to be
Tsy miasa amin'izao fotoana izao mba ho ampy tsara
a daily driver have you tried a boon to
Mpitondra isan'andro no nanandrana boon anao
on Weyland yet what's your experience
Ao amin'ny Weyland anefa ny zavatra niainanao
been like let us know by sharing your
toy ny ampahafantaro anay amin'ny fizarana ny anao
comments below if you thought American
fanehoan-kevitra eto ambany raha nieritreritra ny Amerikana ianao
or British copyright sites were petty
na ny tranonkala copyright britanika dia kely
consider the case of Canadian Adam
Diniho ny adin'i Kanadà Adama
Lachman who had a bailiff lawyers can an
Lachman izay manana mpisolovava mpanampy dia afaka
computer experts for
manam-pahaizana amin'ny solosaina
into his home sees this gear and Grill
Ao an-tranony dia mahita an'io fitaovana io sy ny gilasy
him for hours
azy nandritra ny ora maro
Lachman a self-described tech
I Lachman dia teknolojia tena izy
entrepreneur hosts the TV add-ons
Ny mpandraharaha dia manohana ny tafio-TV
website which links to add-ons for Kodi
tranonkala izay mifandray amin'ny adi-hevitra momba an'i Kodi
the open source media player suite
ny open source media player suite
formerly known as XBMC typically you
fantatra taloha hoe XBMC ianao matetika
install Kodi on a little gadget that
Mametraka an'i Kodi amin'ny gadget kely izany
plugs into your TV so you can watch
tsatokaty ao amin'ny fahitalavitra ahafahanao mijery
stuff from files or streams over the
zavatra avy amin'ny rakitra na renirano eo amin'ny
Internet people install add-ons such as
Ny olona aterineto dia mametraka tafiditra fanampiny toy ny
those indexed by TV add-ons to scrape
ireo voasokajy amin'ny fanampim-panaovan'ny TV mba hikapoka
video from places like BBC's iPlayer and
lahatsary avy amin'ny toerana tahaka ny iPlayer BBC sy
ESPN and then show them on their
ESPN ary asehoy azy ireo amin'ny azy ireo
televisions broadcasters and commercial
fampielezam-peo sy fampiroboroboana
content creators love to hate Kodi and
Ireo mpanoratra mpamorona tia mankahala an'i Kodi sy
it's an unofficial add-ons because the
Izany dia fanampim-baovao tsy ofisialy satria ny
software can be used by viewers to
Ny rindrambaiko dia azo ampiasaina amin'ny mpijery
bypass DRM and region locks to stream
Ny famindrana ny DRM sy ny faritra dia mikoriana mankany amin'ny renirano
and pirate stuff they shouldn't there's
ary ny piraty zavatra tsy tokony ho izy ireo
an ongoing battle against equipment
ady mitohy manohitra ny fitaovana
makers that help folks ripoff material
mpanamboatra izay manampy ny vahoaka hanaparitaka fitaovana
online and Kodi is often at the centre
amin'ny Internet ary matetika i Kodi no eo afovoany
of it the case against Lachman rests on
Izany no mitranga amin'ilay raharaha an'i Lachman
claims that 23 of more than 1500 add-ons
dia milaza fa 23 fanampiny mihoatra ny 1500
listed on his site can be used for
voatanisa ny toerana dia azo ampiasaina ho
copyright infringement amid a civil
fanitsakitsahana ny zon'ny mpamorona eo anivon'ny sivily
court battle brought against em by
fitsarana ady manjo en avy
Canadian cable giants lawyers and IT
Ireo mpisolovava kanadianina kanadianina sy ny IT
experts on behalf of the TV and
ireo manam-pahaizana amin'ny anaran'ny fahitalavitra ary
broadband broadband companies his home
ny orinasa Breziliana manerana ny tranon'izy ireo
was invaded in a move later ruled
dia tafiditra tao anatin'ny fihetsiketsehana taty aoriana
unlawful first a lawsuit was filed by
voalohany tsy ara-dalàna dia nogadraina
bal Rogers and Videotron against the TV
bal Rogers sy Videotron manohitra ny fahitalavitra
add-ons creator alleging copyright
Mpamorona tafiditra fanampiny momba ny zon'ny mpamorona
infringement they then obtained a court
Ny fanitsakitsahana azy ireo dia nahazo fitsarana
order which allowed a plaintiff to enter
hanafatra izay namela ny mpitory hiditra
the premises to preserve evidence in a
ny trano hikarakarana porofo ao amin'ny
civil case after getting the order a
raharaha sivily taorian'ny nahazoana ny baiko a
bailiff two computer technicians an
bailiff roa teknolojia solosaina iray
independent council to oversee the
filankevitra tsy miankina hanara-maso ny
orders execution and a lawyer
didy famonoana ary mpisolo vava
representing bail rogers &amp; Videotron
izay misolo tena mpamoaka horonantsary &amp; Videotron
knocked on the door of Lachman salman
Nandona teo am-baravaran'i Lachman salman
began questioning him 16 hours later
Nanontany azy izy 16 ora taty aoriana
they were still there and he and had
Mbola teo izy ireo ary izy dia nanana
subjected Lachman to many hours of
nampiakatra an'i Lachman ho ora maro
grilling Lachlan says at this point
Milaza i Lachlan amin'izao fotoana izao
there is no choice but to fight at this
Tsy misy safidy afa- tsy miady amin'izany
point he already is already 100 thousand
Milaza izy fa efa 100 000 ankehitriny
dollars in the hole for legal fees and
dolara eo amin'ny lavaka ho an'ny saram-pitsaboana ary
he still can't get his computer
Mbola tsy afaka mahazo ny ordinaterany izy
equipment and phone fact just yet
fitaovana sy telefa marina
because even though the courts have
satria na ny fitsarana aza
since ruled him in his favour the
satria nitondra azy tamin'ny sitrapony
plaintiffs have filed an appeal
Ny mpangataka dia nanao fangatahana
Lachman set up an IndieGoGo page to tell
Nanangana pejy IndieGoGo i Lachman mba hilaza
his side of the story and fund his
ny lafiny iray amin'ny tantara ary mamatsy azy
defense against the telecom Giants more
fiarovana amin'ny televiziona Giants misimisy kokoa
than $25,000 u.s. has been raised so far
mihoatra noho ny $ 25,000 izahay dia efa natsangana hatreto
in the meantime Lachman has resurrected
Mandritra izany fotoana izany dia natsangana i Lachman
the TV add-ons website I will just like
Ny tranonkala tranokala TV dia tiako
maybe mention a little bit that $25,000
Mety hiteny kely fotsiny hoe $ 25,000
you asked which is a lot like a million
Nanontany ianao hoe iza no misy an'arivony tapitrisa
million dollars Canadian yeah these are
tapitrisa dolara Eny Kanadiana izao no
people who likely are pirating shows
Ireo olona izay azo inoana dia manao fanatanjahantena
because they don't want to pay their
satria tsy te handoa azy ireo
cable bill but they're willing to pay
tariby cable saingy vonona ny handoa
for this guy's defense it's a matter of
Ho an'ny fiarovan-tenan'ity ankizilahy ity dia resaka iray
ethics it is funny the irony in it I
Ny etika dia mampihomehy ny hadalàna ao anatin'izany
know I mean Cody can be used for non
Fantatro fa heveriko fa i Cody dia azo ampiasaina ho an'ny tsy
piratey things we have we have yeah we
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
give it to you free exactly so it it's
Omeo fahafahana be dia be ianao ka izany no izy
not cody itself that's the problem it's
Tsy ny cody mihitsy no ilay olana
the fact that this guy has these add-ons
Ny zava-misy io bandy io dia misy ireo fanampim-bokatra
that can be perhaps infringing on
izay mety handratra izany
modular system it would be like saying
Ny rafitra modular dia ho toy ny miteny
you know let's sue Microsoft let's shut
Fantatrao fa avelao i Alexia hikorontana
down my croissants because on Microsoft
midradradradrako ny croissants satria amin'ny Microsoft
Windows there's a bunch of pirate again
Ny Windows dia misy bitsika misamboaravoara indray
like yeah and you can like download
tahaka ny eny ary azonao atao ny maka download
BitTorrent and like it weren't some
BitTorrent ary toa tsy nisy izany
stuff and exactly come on
zavatra ary tena tonga
well that's an exam the infrastructure
Izany no fanadinana ny fotodrafitrasa
is like that operator of the sentence
dia toy ilay mpitan-tsoratry ny sazy
it's like it can be used for negative
Tahaka izany dia azo ampiasaina ho an'ny ratsy
things right and it's like what a lot of
Zavatra tsara izany ary toy ny hoe be
things can be used for bad things it
Azo ampiasaina amin'ny zavatra ratsy ny zavatra
just it depends on people right you look
Miankina amin'ny olona hajainao izany
it's hard it's a double-edged sword in
Sarotra dia sabatra roa mianadahy izany
this side right so I feel like going
Izany zo izany dia mahatsiaro ho mandeha
into a guy's house and grilling him for
tao an- tranon'ny ankizilahy iray ary nitsofoka azy
16 hours it's not Meghan move hope they
16 ora tsy i Meghan no manantena fa izy ireo
apologize they probably did Nikhil sir
Miala tsiny fa mety ho nirahin'i Nikhil angamba ry zareo
we're so sorry to bother you would you
Miala tsiny indrindra raha manelingelina anao ianao
mind having a seat can I get you
Ny saina manana seza dia afaka mahazo anao
something just the Canadian grilling no
zavatra fotsiny ny kanadianina Kanadianina no
no sorry we misread that they actually
Tsy malahelo isika fa diso izy ireo
grilled him some pancakes that's right
Nofonosiny izy avy eo
Canadian bacon and the US Army has
Kanadiana Bacon sy ny Tafika US dia manana
ordered its members to stop using drones
nandidy ny mpikambana mba hampitsahatra ny fampiasana drones
made by Chinese manufacturer s said DJI
nataon'ilay mpanamboatra shinoa nanao DJI
technology company limited because of
ny orinasan'ny teknolojia dia voafetra noho ny
cyber vulnerabilities in the products an
vulnerabilities cyber amin'ny vokatra
army memo posted and verified last week
Navoakan'ny tafika ary nanamarina ny herinandro lasa teo
forbids the use of all DJI drones and
mandrara ny fampiasana ny drôna rehetra DJI ary
even systems that use DJI components or
na ireo rafitra izay mampiasa ny singa DJI na
software
rindrambaiko
requires servicemembers to cease all use
dia mitaky ny mpiasan'ny mpikambana hampitsahatra ny fampiasana rehetra
and install all DJI applications remove
ary apetraho daholo ny fampiharana DJI rehetra
all batteries and storage media and
ny pilina rehetra ary ny media fitehirizana ary
secure equipment for follow-on direction
fitaovana azo antoka ho an'ny fitarihana manaraka
the memo says DJI drones are the most
hoy ny fanamarihana đi drôna no tena
widely used by the army among
izay nampiasain'ny tafika maro be
off-the-shelf equipment of that type DJI
fitaovana ivelan'ny fitaovana an'io karazana DJI io
said in a statement that it was
nilaza tao anaty fanambarana fa izany no izy
surprised and disappointed at the Army's
gaga sy diso fanantenana tamin'ny tafika
unprompted restriction on the DJI drones
faneriterena tsy voafetra amin'ny drôna DJI
as we were not consulted during their
tahaka ny tsy nokasainay nandritra ny azy ireo
decision the privately held company said
fanapahan-kevitra no nilaza ny orinasam-panjakana
that it would contact the army to
fa hifandray amin'ny tafika izy io
determine what it means by cyber
hamaritana ny dikan'ny cyber
vulnerabilities and was willing to work
vulnerabilities ary vonona ny hiasa
with the Pentagon to address concerns
miaraka amin'ny Pentagon hiatrehana ny ahiahy
the move appears to follow studies
Mipoitra ny fanadihadiana ny hetsika
conducted by the Army Research
tarihan'ny Tafika fikarohana
Laboratory and the Navy that said that
Laboratoire sy ny tafika an-dranomasina izay nilaza izany
there were risks and vulnerability in
dia nisy ny risika sy ny vulnerabilité
DJI products the memo cites a classified
Ny DJI vokarin'ny memo dia mitanisa sokajy
Army Research Laboratory report and a
Tatitra momba ny Fikarohana momba ny tafika sy a
Navy memo both from May as references
Navy memo hatramin'ny volana May ho toy ny references
for the order to cease youth of DJI
ho an'ny fanesorana ny tanora DJI
drones and related equipment I just
drôna sy fitaovana mifandraika amin'izany aho
watched the Snowden movie so now I just
nijery ny sarimihetsika Snowden aho izao ankehitriny izao
feel like everybody spying on everybody
Mahatsiaro ho toy ny olon-drehetra mitsikilo ny rehetra
I just really just feel like paranoid
Mahatsiaro tena tahaka ny paranoï aho
perhaps I'm not the right person to
angamba tsy izaho ilay olona marina
comment on this because probably think
fanamarihana izany satria mety eritreretina izany
Henry might be I can go for hours about
Henry mety ho afaka aho nandritra ny ora maro momba ny
like that but we looked at we looked at
Tahaka izany nefa nijery izahay nijery anay
remember the DJI Osmo yeah well yeah
Tsarovy ny DJI Osmo eny tsara eny
yeah it would be effect yeah we banned
eny izany dia ho vokatr'izany dia voarara isika
well it's funny because two things
Tsara izany satria zavatra roa
firstly it's like name an electronic
Voalohany dia toy ny anarana elektronika izany
device that isn't built in China or uses
fitaovana izay tsy vita any Shina na ampiasaina
like servers in China things like that
tahaka ireo servisy any Shina toy izany
nowadays about the same time it's like
ankehitriny ny momba izany fotoana izany toy ny
you're banning like a device so let's
ianao mandrara toy ny fitaovana toy ny anio
say like a drone or whatever from like
miteny toy ny drone na inona avy amin'olona
the Department of National Defense
ny Departemantan'ny Fiarovam-pirenena
because it might be used against you but
satria mety ho ampiasaina aminao izy fa
the thing is is that like we've had like
Ny zava-misy dia toy izao no nitiavanay azy
instances where people can hack into
ny fotoana ahafahan'ny olona miditra
like their multi-million dollar like
tahaka ny dollar -tapitrisa toy izany
Predator drones right um so it's just
Mpanafika drone havanana hany ka rariny izany
like their main concern is like security
Tahaka ny fiarovana azy ireo ny ahiahiny manokana
especially when it comes to that because
indrindra raha ny momba izany satria
it's like oh well um maybe the Chinese
Tahaka ny hoe oh oh oh ny Sinoa angamba
military might hack into this or things
Mety hiditra ao anatin'ity zavatra ity ny miaramila
like that
tahaka izany
well you I do ji yeah exactly how much
Tsara ny ataoko raha ny marina
now I know with the Osmo camera I had to
Ankehitriny dia fantatro amin'ny fakantsarin'i Osmo izay tsy maintsy nataoko
activate an app yeah so you have like
Asio fampiharana iray izay tianao
it's a free app that you download right
Fampiharana maimaim-poana izay ampidirinao tsara
what is this app doing
inona ity app ity?
that's called what are in the permission
izay antsoina hoe fahazoan-dàlana
exactly if you read the small
Marina raha mamaky kely ianao
permissions right because they might
Fahazoan-dàlana araka ny tokony ho izy
collect like usage data things like that
manangona toy ny fampiasana angona toy izany
geolocation data yeah exactly right so
Ny angona geolocation dia tena marina izany
like you have geofencing and things like
tahaka ny manana geofencing sy zavatra toy ny
that right so and then at the end of the
fa tsara izany ary avy eo any amin'ny faran'ny
day you have like your flight logs so
andro toy ny jiro fiaramanidina toy izany
like where you flew how long you flew
Tahaka ny nipetrahanao ny halavanao
things like yeah exactly if you're on a
Zavatra toa ny yeah raha toa ianao ka eo amin'ny
military base and it's like you're doing
fototra miaramila ary toy ny ataonao
like a exercise and somebody hacked into
toy ny fanatanjahan-tena ary olona nokapohina
your account can they see like where you
Ny kaontinao dia azony jerena tahaka ny misy anao
did stuff things like that right the
dia nanao zavatra toy izany tsara ny
thing is is that it's like it's not just
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny alemaina
DGI though it's like there's so many
DGI na dia tahaka ny misy maro aza
other drone companies out there that
orinasa hafa drone any
have networks drones like this sure so
dia manana tamba-jotra toy izany azo antoka izany
like you might like see parrot or like
toa mety ho tianao ny mijery parrot na tia
all that they're like hundreds of other
Ny zavatra rehetra dia tahaka ireo an-jatony hafa
operators like creations out there you
Ireo mpandraharaha tahaka ny zavakanto any ianao
know I don't fly such sophisticated
Fantatro fa tsy manidina toy izany aho
drones but you know thinking about the
drones kanefa fantatrao ny momba ny
cameras and thinking about how you know
cameras ary mieritreritra ny fomba ahafantaranao azy
the Sony camera has a built-in GPS my
Ny fakan-tsary Sony dia manana GPS natsangana ahy
phone has a built-in GPS
Ny finday dia manana GPS natsangana
yeah you've got you wear a Fitbit yeah
Eny, ianao no mitafy Fitbit anao
and you know so all of this data is
ary fantatrao fa ny antontan'isa rehetra dia
being collected anyway so yeah it's all
ny fanangonam-bola dia izany rehetra izany
it's all in the cloud somewhere right
Ao amin'ny rahona izany rehetra izany
and it really is like where are the
ary tena toy ny hoe aiza ny
servers and it's like other copies of
ny servers ary tahaka ny kopia hafa
the day more so than where where are
ny andro mihoatra noho ny toerana misy azy
they because we we pretty much know
Izy ireo dia satria fantatsika tsara
where they are they're going to be where
izay izy ireo ry zareo handeha ho aiza
it's cheap to host it oh yeah and so
Sarotra ny mampiantrano izany oh oh yeah sy izany
what are the security measures that are
inona avy ireo fepetra fiarovana izay
in place in order to protect
amin'ny toerana mba hiarovana
confidential information and if it's
fampahalalana miafina ary raha izany
government data how much control do they
Ny tahirin-kevitry ny governemanta no mampiady azy ireo
have over the the security of that data
dia manana ny fiarovana ireo angona ireo
that's a great like I'm really interest
izany no lehibe toy ny tena liana aho
to see where the story goes because it's
mba hijery ny toerana handehanan'ny tantara satria izy ity
like add friends in the military and
tahaka ny manampy namana amin'ny miaramila sy
they took they take pictures and stuff
Naka sary sy zavatra izy ireo
all the time right you're just like I
tsara ny fotoana rehetra ianao tahaka I
know this is just for the US but our
mahafantatra izany ho an'ny US fotsiny fa ny
other country is going to follow suit or
firenena hafa no handeha hanaraka ady sy teny hotsaraina
we'll DG I talked to the like the
dia aleo aho miresaka amin'ny toy ny
American military and kind of sort this
Miaramila Amerikana sy karazana karazana toy izany
out mmm like I'm interested to see where
nivoaka mmm toa liana aho hahita toerana aiza
this goes
ity dia mandeha
yeah well you hear over the next little
Eny, maheno ny ampahany kely ianao
while with egi approaching them I think
raha miaraka amin'ny egi manatona azy ireo dia mieritreritra aho
about police too that are using DJI oh
momba ny polisy koa izay mampiasa DJI oh
it Isis in order to track down criminals
Isis mba handinihana ireo mpanao heloka bevava
and you know chase back guys so it's a
ary fantatrao fa manenjika lehilahy ianao ka izany dia
double-edged sword it ain't lost animals
sabatra roa loha no tsy biby very
at the same time you could bring drugs
Amin'izay fotoana izay dia afaka hitondra zava-mahadomelina ianao
into prisons all using drones not
any am-ponja izay mampiasa ny drone tsy
recommending it but
mamporisika izany saingy
I reckon it would be done it could
Heveriko fa ho vita izany
happen would be done yeah but again it's
Hitranga ny zava-mitranga eny, fa indray izao
double-edged sword right like it's
sabatra roa heny tahaka izay
amazing technology let's use it for good
teknika mahagaga dia avelao hampiasa izany ho tsara
people ensure deliver doughnuts to
Ny olona no manome antoka ny donuts
people I'll be nice big thanks this week
Ny olona ho tsara fanahy misaotra tamin'ity herinandro ity
to roy w national community of viewers
ho an'ny mpiray tam-pirenena mpijery
for submitting stories tests this week
ho an'ny famoahana tantara fitsapana amin'ity herinandro ity
thanks for watching the category-five TV
Misaotra noho ny fijerena televiziona dimy
newsroom don't forget to Like and
Ny efitrano fampisehoana dia tsy manadino tahaka ny
subscribe for all your tech news with a
Soraty amin'ny vaovao rehetra ny teknolojia misy anao
slight Linux bias and for more free
kely vetivety Linux ary ho maimaim-poana kokoa
content be sure to check out our website
Ny votoatiny azo antoka fa hijery ny tranokalantsika
from the category-five TV newsroom I'm
Avy amin'ny sehatry ny sehatry ny fahitalavitra dimy aho
Sasha tomatoes thanks Tasha this is
Sasha voatabia Misaotra Tasha izany no
category five technology TV please visit
fiaraha-monina five TV fahana azafady
our website at category five dot TV this
Ny vohikalantsika amin'ny sokajy dimy dot TV ity
one over here is about to get married
Ny iray dia tokony hanambady
it's true okay so here's the thing now
Marina tokoa izany fa eto ny zavatra ankehitriny
Dave knows a little bit about this
Dave mahalala kely momba izany
because well I had to tell him a little
satria tsy maintsy ilazako kely izy
because if I didn't he'd probably buy
satria raha tsy nividy azy aho
his own computer but okay we're getting
ny ordinaterany manokana fa tsara ihany
married and we're getting married in the
manambady ary manambady ao amin'ny
birthday month so combine between his
ny fitsingerenan'ny andro nahaterahana volana dia mitambatra eo an-
birthday in the wedding I want to get
ny andro nahaterahana ao amin'ny fampakaram-bady tiako haka
him a nice gift now the computer at our
Izy no fanomezana mahafinaritra izao ny ordinatera ao aminay
house is older than the Sun I don't even
trano dia lehibe noho ny masoandro tsy izaho akory
know how old it is it's old and it has
Fantaro hoe firy taona izy io no efa antitra ary izany no izy
been failing of leads and he keeps
efa tsy nahomby ny Leads ka mitandrina
talking about wanting to buy a new one
miresaka momba ny te -hividy iray vaovao
and I thought to myself since I have
ary nihevitra ny tenako hatramin'ny nanako aho
such an interest in learning more that
Tena liana amin'ny fianarana bebe kokoa izany
perhaps I could build him a computer as
Mety ho afaka manamboatra ordinatera toy izany aho
a gift like a wedding / birthday gift
fanomezana toy ny fanomezana / fampakaram - bady
building a computer here on the show get
manangana solosaina eto amin'ny fampisehoana
your help get your help and and really
Ny fanampianao dia mahazo ny fanampianao ary tena marina
like get them the best and also know
tahaka ny hahalalan'izy ireo azy ireo tsara indrindra ary koa mahafantatra
what I'm doing in the project like learn
Ny zavatra ataoko ao anatin'ilay tetikasa toy ny fianarana
I want it to be an opportunity to teach
Tiako ho fahafahana hampianatra izany
right as well so those of you who have
Marina ihany koa ny anao izay manana izany
never done such a thing I want it to be
Tsy nanao ny zavatra toy izay tiako hatao
magnificent but I also want it to be
mahafinaritra fa izany koa te ho
something I can do okay so one first of
zavatra iray azoko atao tsara ny iray voalohany
all I'm thinking we should totally also
Izay rehetra eritreretiko dia tokony ho tanteraka ihany koa
build a piece of garbage that you could
Manamboara sombin-tsigara izay azonao atao
give him as a joke
omeo azy ho vazivazy
um I can't get like an old like ps2 or
mba tsy ho lasa toy ny antitra toy ny ps2 na
something I'd be like you know like a
zavatra izay tiako ho fantatrao tahaka ny a
Windows 3.1 on it oh my goodness like
Windows 3.1 eo oh ohatran'ny hatsarako
present maybe maybe not
Mety tsy izany angamba
that would be hilarious it would be
mety ho mahagaga izany
super super funny to somebody else we
super super mampihomehy amin'ny olon-kafa isika
want you to be able to pitch in your
Te ho afaka hitazona ao aminao ianao
advice so get your questions in the chat
torohevitra mba hahazoana ny fanontanianao amin'ny chat
room we're watching the chat room to see
efitra izay jerentsika ny efitranom-pijerena hijery
what what questions you have for
Inona avy no fanontaniana inona no anananao ho
missions Rickman over here yeah me so
Ny misionera ry Rickman dia eto amiko
chill be Rickman
chill be Rickman
first of all boils down to what's the
Voalohany indrindra dia manjavona amin'ny inona ny
budget well here's here's the honest
Ny tetibola tsara eto dia ny marina
truth I don't know much about this so
Ny marina dia tsy fantatro loatra izany
yeah I don't know where it is what and
Eny , tsy fantatro hoe aiza izany ary
this is part of the this is part of the
izao no tafiditra ao anatin'ny ity dia ampahany amin'ny amin'ny
fear factor when you don't know about
tahotra antony rehefa tsy fantatrao ny momba
building your own computer don't know
Ny fanorenana ny solosainao manokana tsy mahalala
what you're really getting yourself into
Inona no tena tianao?
so the budget is whatever I need to
Koa ny teti-bola dia izay zavatra ilain-ko
spend to get a really good daily
Mandany vola be isan'andro
computer with a little bit of wow factor
solosaina miaraka amin'ny kely ny lafin-javatra Wow
but not like you know you want to woo
fa tsy toy ny fantatrao tianao Woo
him beautiful funny impressive
azy tsara tarehy mahatsikaiky miavaka
I want it yeah I want it to be a source
Tiako ho izany no tiako ho loharano izany
of pride and I want it to be easy to use
ny avonavona ary tiako ho mora ampiasaina izany
and I want it to have some cool like
ary tiako ho toy izany ny ho azy
you're edgy things I know what you mean
Zavatra mahatsiravina izay fantatro ny dikany
because whenever we have guests in the
satria na oviana na oviana isika no manana vahiny ao amin'ny
studio yeah people look at our
studio yeah olona mijery ny antsika
Thermaltake snow edition and they go wow
Thermaltake fanontana ny oram-panala, ary izy ireo handeha Wow
I want that yeah that's what I want is
Tiako izany hoe eny izany no tiako
that and you know I open the door and
Io ary fantatrao fa manokatra ny varavarana aho
show them the giant cool yeah and you
Ampisehoy azy ireo ilay goavana mahafinaritra yeah ary ianao
know that's that's what that's what it
Fantaro fa izany no izany
is
dia
so LEDs are a thing now that's a cheap
Koa ny LEDs dia zavatra iray amin'izao fotoana izao izay mora
way to really spice things up yeah so
fomba hahatonga ny zava-manitra tena tsara toy izany
what I would start with Sasha is I would
Ny zavatra azoko atomboka amin'i Sasha no tiako
I would get on two websites that sell
Afaka mahazo tranonkala roa mivarotra aho
pre-manufactured computers and that is
Ireo solosaina efa novolavolaina ary izany dia
to get an idea for what is the
mba hahazo an-tsaina Fa inona no
approximate cost that you'd be paying
Vidim-panafarana izay vidinao
for a gaming system so for example I
ho an'ny rafitra gaming toy izany ohatra aho
would go over to our website category
dia handeha ho any amin'ny sokajy vohikalantsika
five dot TV and on our website we have
dimy dot TV ary ao amin'ny vohikalantsika ananantsika
partners and our partners allow you to
Ny mpiara-miasa sy ny mpiara-miasa dia mamela anao
support the show by shopping with our
Tohano ny fampisehoana amin'ny alàlan'ny fividianana miaraka aminay
partners so I I click on shop with our
mpiara-miasa toy izany II tsindrio amin'ny fivarotana amin'ny anay
partners there's one on here called
Ny mpiara-miasa dia misy iray antsoina eto
Newegg and the only reason I'm going to
Newegg ary ny hany antony handehanako
go there I don't want a shot there
Mandeha any aho tsy te-hitifitra any
Amazon is much better to us but it gives
Ny Amazon dia tsara kokoa ho antsika saingy manome izany
us a chance to go computer systems
Manana fahafahana handehandeha amin'ny solosaina izahay
gaming desktops I presume David
pikantsary goavambe manandratra an'i Davida
going to want a game on this thing yeah
Haniry ny lalao amin'ity zavatra ity
alright yeah so let's just say that
Eny ekena fotsiny dia aoka isika fa
that's the case
Izany no raharaha
okay so let let's just jump over here
Eny ary, aoka isika hiverina fotsiny eto
and say okay well what what are
ary lazao tsara ny zava-misy
currently the best sellers on on here
amin'izao fotoana izao ny mpivarotra tsara indrindra eto
and get a sense for okay well what are
ary mahazo fahatsapana tsara ny zavatra tsara
people really what are people buying
Tena marina ny olona izay mividy
right now and I can see that okay well
Amin'izao fotoana izao dia afaka mahita izany tsara aho
these are you know yeah yeah no those
Fantatrao ve ry yeah, sa tsy izany?
are I don't want one of those those are
no Tsy tiako ny iray amin'ireo olona ireo
not very I will say I mean because the
tsy tena aho: tiako ho lazaina, satria ny
chat room has asked about size
Nanontany ny habeny ny chat room
requirements yeah I will say that the
Ny fangatahanao no holazaiko
computer we use now it is very big and
Ny ordinatera ampiasaintsika ankehitriny dia tena lehibe izy io
if you know I mean it's not horrible
raha fantatrao fa ny dikany dia tsy mahatsiravina
it's a date built it a long time ago but
fa ny daty nanao izany ho ela lasa izay fa
it is in a nice spot beside our TV
Ao amin'ny toerana mahafinaritra eo akaikin'ny fahitalavitra
because we use the TV as the monitor
satria mampiasa ny fahitalavitra ho mpanaramaso izahay
right right and so it can be a nice big
Marina izany ary mety ho tsara be izany
full tower because it's going to be a
feno tilikambo feno satria ho lasa
little bit of the display I don't sell
kely ny fampisehoana tsy hivarotra
it right people are going to see it and
izany tsara ny olona handeha hahita izany sy ny
I want it to look good so it can be big
Tiako ho tsara ery izy io ka mety ho lehibe
okay alright so I'm looking at the
Tsara ihany aloha ny fijeriko ny
Republic again our G systems from Asus
Repoblika indray ny rafitry ny G avy amin'i Asus
and that gives us an idea you know kind
ary izany dia manome antsika hevitra fantatrao tsara fanahy
of what's submission this one has like a
Ny dikan'ny hoe manaiky an'ity iray ity
gtx 1070 with eight gigs of graphics has
gtx 1070 miaraka amin'ny grafofa grafika valo
got an i7 7700 it's got 256 gig SSD so
nahazo 777 i700 dia nahazo 256 gig SSD izany
things we need to think about is hard
zavatra mila mieritreritra momba Sarotra
drive so this just gives us an idea so
mitondra ity dia manome antsika hevitra fotsiny izany
this is a pretty decent little system
Izany dia rafitra kely kely mendrika
for 2,100 bucks and that's Canadian so
Ho an'ny 2,100 bucks ary izany no Kanadiana amin'izany
that's like four dollars u.s. so you
Tahaka ny efatra dolara aminay izany
look at that you think okay well 2,100
Hevero fa mihevitra ny tsara 2,100 ianao
bucks is that reasonable is that kind of
bucks dia ny hoe mahay mandanjalanja dia karazana
where we're aiming for
izay tanjonay
is that too high too low and then we
dia avo lenta loatra ary dia isika
take that as our target right because
Ataovy izany araka ny tokony ho izy
that's and because then we can say okay
Izany dia ary noho izany dia afaka miteny tsara isika
well what does that system have that we
Ary inona moa io rafitra io?
could reuse in our shopping because
mety hampiasaina amin'ny fivarotana satria
we're going to build it ourselves right
Hanangana azy io marina isika
no can we save money can we get better
Tsy misy afaka mitahiry vola afaka mahazo tsaratsara kokoa
bang for the buck by building it
manazava ny buck amin'ny fananganana azy
ourselves what are the advantages to
Ny tenantsika dia ny tombotsoa azo
doing it ourselves so first of all what
Ataovy izany aloha ny zavatra rehetra
is well not first of all it asks a
dia tsy voalohany aloha no mangataka azy
couple questions already but what are
fanontaniana roa no efa fa izay
the the main uses for this system
ny fampiasana fototra ho an'ity rafitra ity
yeah media center and maybe thrown Cody
eny ny foibe fampahalalam-baovao ary mety natsipin'i Cody
on it he'll be free yeah for sure I want
Amin'io izy dia ho afaka maimaim-poana izy raha azo antoka
to install Kodi on it so then we say
mba hametrahana an'i Kodi eo aminy, dia miteny isika
what
inona
TV they get 60-inch is it 4k yes that's
Ny TV dia mahazo 60-inch dia 4k eny izany izany
going to take some power right before ke
Mandeha maka fahefana eo alohan'ny ke
is going to require a 4k HDMI output on
dia mitaky ny vokatra 4k HDMI eo
a computer so instantly we've taken that
solosaina iray avy hatrany dia noraisinay izany
price and we said okay now that's up a
ny vidiny ary nilaza izahay fa tsara izany ankehitriny
little bit on the graphics and because
kely amin'ny sary ary noho
1080p is just not going to cut it for
1080p dia tsy mandeha fotsiny handringana azy ho
you right and you also need enough
Marina ianao ary mila ihany koa
processor power to be able to handle 4k
fahaiza-miasa ho an'ny mpampiasa mba hahafahana manatanteraka 4k
video right I also want good USB ports
lahatsary havanana Tiako ihany koa ny serasera USB
only because I know in good AI
satria fotsiny fantatro amin'ny AI tsara
accessible yeah
Eny idirana
fastening sighs well I want them to be
Fikorontanana ny fisentoako no tiako ho azy ireo
on the front of the tower and I want
eo anoloan 'ny tilikambo ary tiako
them to be whatever is better than what
Izy ireo dia izay tsara lavitra noho izay
he has now because you have to be able
Manana izao izy satria tsy maintsy vitanao
to put stuff on top of the tower can it
Afaka mametraka zavatra eny an-tampon'ny tilikambo
be like a rounded bezel which could be
aoka ho tahaka ny voninkazo boribory izay mety ho
ports on the top it can be rounded bezel
Ny seranana eo amin'ny tampony dia azo atao boribory boribory
with yes okay because that's pretty
miaraka eny tsara satria tsara izany
common for kind of sleek and natural
mahazatra ho an'ny hatsarana sy ny natiora
looking so okay so far we know she needs
mijery dia maninona hatreto mila fantatsika izy
to have a 4k video output over HDMI I
Hanana horonan-tsary 4k amin'ny HDMI I
would presume is a good connector yeah
dia mety ho fifandraisana tsara eny
for your TV we're going to need to have
Ho an'ny fahitalavitra izay ilainareo dia mila
I would say with that you're going to
Izaho dia miteny amin'izay tokony hataonao
need at least 16 gigs of RAM would
Mila 16 gigma RAM farafahakeliny
probably be advisable he's going to be
Azo inoana fa ho tsara izy
doing anything on there at 4k resolution
manao zavatra ao amin'ny resolution 4k
do you think he's ever going to want to
Heverinao ve fa te haniry izy
do like VR stuff because if you're
manao toy ny VR zavatra satria raha ianao
getting into a high-end system not
mahazo any an-avo-tsy rafitra farany
something that you could just add to be
zavatra izay mety fotsiny hametraka ny ho
goggles for right is it a huge thing to
Ny jiro ho an'ny marina dia zavatra goavana izany
add it in it probably would be cool to
Ampio ao amin'izany angamba fa mety ho mahafinaritra
have it do you know like if you were to
Fantatrao ve raha toa ianao
throw a VR headset on there not it has
Manipika headset VR tsy misy azy
to be a part of it
mba ho anisany
ya know as soon as you get into VR
ya mahalala raha vao tonga any VR
that's when things get a little more
Izany no fotoana kelin'ny zava-bitany
complicated you need I know with like
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
the video I think it starts at like a
Ny lahatsary no heveriko fa manomboka amin'ny
newer series like the GTX like 10 60s or
andiany vaovao tahaka ny GTX tahaka ny 60 taona na
even like the 900 series oh um so what
tahaka ny andian-tsambo 900 oh oh izany
that is it's the video cards like the
Izany no karatra video toy ny
graphics card right so if he is doing
ny karatra graphics dia tsara raha manao izany izy
gaming things like that and a new like
gaming toy izany ary toy izany vaovao
the video like again that's the car that
Ny horonantsary dia toy izany indray ilay fiara izay
I have um the newer ones the 10 series
Manana ny laharana faha-10 aho
newest cards I have the cheapest one
Karatra vaovao aho no manana ny mora indrindra
which is the 10 60 and it works
izay ny 10 60 ary miasa izany
perfectly fine for me like I do all my
tena tsara ho ahy toy ny ataoko rehetra
video editing all my gaming surfacing
horonantsary fanitsiana ny fanenon'ny gaming rehetra
there oh and like it's like the cheapest
Ao ny oh ary toa tahaka ny mora indrindra
of the new versions that you really need
ny dikan-teny vaovao izay tena ilainao
right now interesting fact is that you
Ny zava-misy mahaliana anao izao dia ianao
can always upgrade your video card to
afaka hanatsarana ny lahatsary foana ny karatra ho
thank you if you bill
misaotra raha volavolan-dalàna
the computer with even a 10 60 or 1080
ny solosaina miaraka amin'ny 10 60 na 1080
card then you could then later remove
karatra dia afaka afindra avy eo
that mm-hmm pawn it off and buy a better
fa ny MG-Hmm kilalaon'ny izany eny hividy tsaratsara kokoa
card right so you that's that's always
karatra tsara ka izany foana
an option to that's one of the nice
Safidy iray ho an'ity iray ity
things about building it yourself is
Ny zavatra momba ny fananganana azy io dia
you've got that room to expand grow and
Manana an'io efitrano io hitombo ianao ary hitombo
I'll know how to be you know replacing
Ho fantatro ny fomba hahafantaranao ny fisoloana
things and taking things apart and
zavatra ary ny fanangonana zavatra ary
putting them back together right now for
Ampidino izy ireo izao dieny izao
me it's just like it's so daunting to
Izaho dia toy ny hoe manahirana loatra
think about
mieritrereta
I would never open his computer right
Tsy hanokatra ny ordinaterany mihitsy aho
now and try and swap things you've done
ankehitriny ary andramo ary avereno ny zavatra nataonao
a pie so this is a big step yeah hard
ny henan'omby toy izao no dingana lehibe Eny mafy
drive space is he going to be storing
Ny toerana fiara fitaterana dia halefa izy
the videos on the computer or we do what
ireo lahatsary ao amin'ny ordinatera na manao izay
we do have an external hard drive that
Manana fiarakodia mafy hafa izahay
we use often to take things off of his
Matetika isika no mampiasa zavatra mba hanesorana zavatra avy aminy
computer because it maxes out ok um is
ny ordinatera satria izy io dia avo indrindra
that a USB drive external yeah that
fa misy drive USB external yeah izany
could be fairly slow yeah starts when
Mety ho mora miadana dia efa nanomboka
you start yes so having better storage
Manomboka eny ianao mba hanana tahiry tsara kokoa
in the computer would be great so I
Ao amin'ny ordinatera dia ho tsara tokoa aho
would suggest probably an SSD for the
dia mety hanolotra SSD ho an'ny
operating system and a supplemental
rafitra fandidiana ary fanampiny
storage drive or even if you have the
fitahirizana fitahirizana na na dia misy aza
budget for it two drives that would be
Ny teti-bola ho an'io antoko roa io dia
in what's called a raid 1 that would be
Inona no antsoina hoe nanafika 1 izay ho
for your data so that if it's say a 2 4
noho ny tahirin-kevitrao raha toa ka milaza ny 2 4
terabyte drives you wouldn't have a
Terabyte dia tsy hanananao
terabytes you'd only have 4 terabytes
Terabytes izay tsy manana afa-tsy 4 terabytes
but if one fails you don't lose any of
Fa raha tsy mahavery anao kosa ny iray,
the files right you have that redundancy
Ireo antontan-taratasy dia manana izany redundancy izany
like a server so then you don't lose and
toy ny mpizara iray , dia tsy very ianao ary
have to react you late all your videos
Tokony hamaly anao amin'ny farany ireo lahatsary rehetrao
and things like that that's not
ary ny toy izany fa tsy
something to consider
zavatra hoeritreretina
ok ok so think about that folks at home
Ok ok dia mieritreritra an'ireny olona ao an-trano ireny
viewers at home we should know about is
Ny mpijery ao an-trano tokony ho fantatsika dia
that you know things that specifically
fa fantatrareo ny zavatra izay manokana
you want to be able to do with the
Te ho afaka hiaraka amin'ny
system there's I mean as much like it's
Ny rafitra dia midika hoe mitovy amin'izany
mostly just day-to-day stuff right like
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
we're not super like like we're not
Tsy mahagaga raha tsy izany isika
super programmers great a day so
Super programmera lehibe isan'andro
basically high-end awesome exactly that
Ny tena mahavariana dia tena mahagaga izany
it's gotta be sexy as anything it means
Tsy maintsy asiana firaiketam-po amin'ny zavatra rehetra izany
it be friendly yeah it's a gift like if
Ho tamim-pitiavana izany dia fanomezana toy ny hoe
it needs to be cool and low maintenance
Ilaina ny mikojakoja fohy sy ambany
low maintenance so I'm thinking you know
Fikojakojana ambany no iheverako fa fantatrao
I would I would lean toward water
Te hiantehitra amin'ny rano aho
cooling but if you ever maybe a
Fanalana volo fa raha toa ianao ka mety
self-contained water cooler that doesn't
ny cooler ho an'ny rano izay tsy misy
require refilling ok that would be
Mitaky ny fandefasana ok ok izay mety
alright if we define one that's sleek
Tsara raha mamaritra ny iray izay marefo
and looks nice
ary tsara tarehy
works within the chassis otherwise
asa ao anaty chassis raha tsy izany
you're looking at a CPU fan which is
Mijery mpankafy CPU ianao izay
fine but it generates a little more
tsara fa miteraka kely fotsiny
noise and it's not quite as efficient
Ny tabataba dia tsy dia mahomby loatra
house where cooling goes the water
trano izay mandehandeha ny rano
cooling would be water cooling might be
Ny fanamainana dia mety ho fanadiovana rano
nice although with something too
tsara na dia amin'ny zavatra iray aza
self-contained also that we don't have
Misy ihany koa ny zavatra tsy ananantsika
to refill it ok and then I'm excited to
mba halefako izy io ary avy eo dia faly aho
introduce some more to Linux right so
Ampidiro bebe kokoa amin'ny Linux ny antony
then I was like I want it to be not like
Dia toy ny tiako ho tsy tiako izany
I want the desktop environment and I
Tiako ny tontolo iainana sy ny biraonao I
realize that we've been looking at that
mahatsapa fa isika no efa mijery izay
a lot I want it to be not completely
Tena tiako raha tsy tanteraka izy
like out there different from Boram
Tahaka ny tsy mampitovy an'i Boram
Florent but I don't want it to be too
Florent saingy tsy tiako izany
similar either right like I want it to
Tahaka izay tiako hatao
be intuitive but obviously a bit
Mahaiza mandanjalanja nefa mazava ho azy
different so that when he's bringing if
samihafa ka rehefa izy no nitondra raha
he brings his computer yeah with you but
dia mitondra ny solosaina Eny aminareo fa
he shows people and it's a really good
Mampiseho ny olona izy ary tena tsara izany
window into people what would it be into
ny varavarankely ho an'ny olona izay hiditra ao
showing off what happens on the display
mampiseho ny zava-mitranga amin'ny fampiratiana
like if we were to make it from now this
toy ny hoe tokony hanomboka izany izao
is operating system so we're going Linux
dia rafitra opera ka mandeha Linux
so you probably want to avoid any kind
Koa mety tsy te hanalavitra ny karazana rehetra ianao
of BIOS features that are going to have
ny BIOS izay hananana
trouble with Linux if we have things
olana amin'ny Linux raha manana zavatra isika
like cool 3d effects and things in the
tahaka ny vokatra cool 3d sy ny zavatra ao amin'ny
environment so that you know he can do
tontolo izay ahafantaranao fa azony atao
you want a touchscreen do you want to be
Te hanana tadalama tianao hatao ianao
able to mess with things not a
afaka mikorontana amin'ny zavatra tsy misy
touchscreen because the screen we use is
ny totozy satria ny efijery ampiasaintsika dia
our computer or our TV oh you use the TV
ny ordinaterantsika na ny fahitalavitra raha oharina amin'ny TV
a TV is the screen always ok yeah cool
Ny fahitalavitra dia ny fahitalavitra foana eny eny cool
all right more case crazy yeah yeah yeah
tsara kokoa ny raharaha rehetra Eny Eny Eny adala
all right cool
Tsara daholo
keyboard mouse we should get something
Ny totozy keyboard dia tokony hahazo zavatra isika
that matches make it woman okay so
afokasoka hanaovana azy fa vehivavy maninona ka
anything else you can think of and
zavatra hafa azonao eritreretina ary
obviously wireless keyboard mouse any
mazava tsara
question Wireless okay yeah that's a
fanontaniana Wireless okay yeah izany a
good idea but it's got to be frank know
hevitra tsara saingy tsy maintsy fantarina tsara
the awesome it's got to hold a charge
Ny mahagaga dia voatery mihazona fiampangana
yeah chat room if you had any
Eny raha chattera ianao raha misy
suggestions or anything yeah Bob 5450
soso-kevitra na zavatra eny Bob 5450
yeah let's get to get some barrel 3d on
eny, andao haka ny barika 3d eo
there may be some competition we're
Mety misy fifaninanana sasany isika
gonna get the wobbly windows and throw
Haka ny varavarankelim-baravarana ary hanipy
the cube on there for you cool it's not
Ny kibatra eo ho anao dia tsy mahafinaritra
that that'll be cool anything else just
fa iny mangatsiatsiaka Ho zavatra hafa fotsiny
looking at the chat room right now real
mijery ny efitrano fatoriana amin'izao fotoana izao tena izy
quick
haingana
have you seen anything there folks all
Efa nahita olona rehetra ve ianao?
right so viewers at home comment below
ireo mpijery an-tserasera toy izany eto ambany eto ambany
if you're on YouTube comment there if
raha toa ianao ka ao amin'ny fanehoan-kevitry YouTube any
you're on our website category 5 TV
ianao eo amin'ny tranonkala sokajy 5 TV
please comment below and also we have a
Miangavy anao haneho hevitra eto ambany ary koa manana a
thread over at forum category 5 dot TV
fifandraisana amin'ny sokajy fifanakalozan-kevitra 5 dot TV
and you'll see in the category 5
ary ho hitanao ao amin'ny sokajy 5
technology TV forum post for sashes
teknolojia TV forum post for fashes
computer built so any suggestions that
solosaina naorina mba misy soso-kevitra izay
you have please post them there I
efa azafady hamoaka azy ireo ao no
presume like shopping on Amazon is an
Toa toy ny fividianana an'i Amazona ny a
option and things like that yes now I
Ny safidy sy ny zavatra tahaka izao dia izao aho
mean shopping on Amazon is great cuz I a
midika fa ny fiantsenana amin'ny Amazon dia tena mahafinaritra tokoa
I can use the links and be I have Amazon
Afaka mampiasa ny rohy aho ary tokony hanana Amazon
Prime so I get we're shipping for many
Ny Prime dia azoko zaraina ho an'ny maro izahay
things
zavatra
um but getting it to not my house is the
à fa ny fahazoana azy io mba tsy ny tranony dia
thing too because they can't get shipped
zavatra koa satria tsy afaka mandefa azy ireo
to my house okay we can happen to our
Ho any an-tranoko dia mety hitranga amin'ny antsika
category 5 address beautiful yeah just
sokajy 5 Eny adiresy tsara tarehy fotsiny
choose when you order ready want to ship
misafidy rehefa mandidy ianao hoe maniry ny sambo
it to so yeah the only thing Dave Wright
Izy io dia ny hany zavatra izay Dave Wright
really knows right now is he's just not
Fantany fa amin'izao fotoana izao dia tsy izy fotsiny
allowed to watch the show between now
Afaka nijery ny fampisehoana anelanelan'ny ankehitriny
and the wedding and not allowed to buy a
ary ny fampakaram-bady ary tsy avela hividy
new computer which means he probably
solosaina vaovao izay midika fa izy angamba
knows he's getting a computer ok right
Fantany fa nahazo ordinatera tsara izy
but he doesn't know I'm - what scope in
Fa tsy fantany hoe izaho - inona no atao hoe
anyway and he doesn't know I'm building
na izany aza, ary tsy fantany hoe manorina aho
it or else he'd probably have an anxiety
na raha tsy izany dia mety hanana fanahiana izy
attack
fanafihana
oh just from the chatroom Linden does
oh, avy amin'ny chat room Linden
can you know it concur with me that a
Fantatrao ve fa mifanaraka amiko izany
raid one would be a good idea for the
raid dia mety ho hevitra tsara ho an'ny
data ok yes you know I haven't know the
Data okay fantatrao fa tsy fantatro ny
image voice of category 5 technology TV
feo feo amin'ny sokajy 5 teknolojia TV
Jodi Crangle she has a computer with
Jodi Crangle manana solosaina miaraka aminy
multiple hard drives just for that
fiara mafy henjana fotsiny ho an'izany
reason and one of the hard drives she
antony ary iray amin'ireo aelin'ny mafy izy
mentioned was having some trouble and
Voalaza fa nisy olana sy olana
it's beautiful that she's not at risk of
Tsara tarehy izy ka tsy atahorana
losing her data exactly because it's on
Ny fahaverezany ny angon-drakitra marina dia satria izy io
two hard drives at once I'm sorry pull
Fihetsiketsehana mafy roa avy hatrany dia miala tsiny
out one you pop in another and too bad
mialà ao amin'ny iray hafa ary ratsy loatra
so sad you know you lost the cost of you
Tena malahelo ianao fantatrao fa very ny vidin'ny anao
know you got to pay a couple hundred
Fantaro fa tsy maintsy mandoa onitra zato ianao
bucks for another drive but we see them
bucks amin'ny fiara hafa fa hitantsika izy ireo
lose your stuff right perfect
very ny tenanao tonga lafatra
there you go wait here alright so get
any ianao dia miandry eto tsara dia mahazo
your posts in get your recommendations
ny hafatrao amin'ny fanolorana ny soso-kevitrao
in over the course of the next few weeks
ao anatin'ny herinandro vitsivitsy manaraka
we're going to be well the next two
Ho lasa roa ny manaraka
weeks we're going to be looking at the
herinandro ho avy isika no hijery ny
components themselves assembling these
Ireo singa samihafa dia mamory ireny
for you so that we have kind of a
ho anao mba hanananay hatsaram - panahy
shopping list if you will and then I
lisitry ny lisitra raha tianao ary avy eo
guess you'll just go shopping yes we're
Mieritreritra ianao fa handeha hiantsena fotsiny izahay
going to get going on the the builds
handeha hanohy ny fanorenana
themselves so make sure you're here make
Ataovy izay hahazoana antoka fa tonga eto ianao
sure you participate in that and we look
Azo antoka fa mandray anjara amin'izany ianao ary mijery
forward to hearing from you
mandrenesa eo anatrehanao
if you don't want to communicate by
raha tsy te hifandray amin'ny
commenting and things like that head on
fanehoan-kevitra sy zavatra toy izany loha izany
over to our website category 5 TV and
ho an'ny sokajy fahitalavitra 5 TV sy
you'll see the contact us and you can
Hahita ny fifandraisana aminay izahay ary afaka
simply send us an email for the live
mandefa antsika fotsiny mailaka ho an'ny velona
show thank you so much in advance for
Asehoy misaotra betsaka anao mialoha ny
your help the thing I cannot do myself I
ny fanampianao ny zavatra tsy azoko atao amin'ny tenako
can see this being on the forms and just
Afaka mahita an'izany amin'ny endrika sy ny marina
going pages after pages yes presentation
Mandeha pejy manaraka rehefa misy pejy
another coming a 40 of 40 video series
Ny iray hafa dia misy andian-tantara 40 avy amin'ny horonantsary 40
I'm going to say we're going to we're
Hilaza aho fa handeha izahay
going to opt for Nvidia and we're going
hifidy an'i Nvidia ary handeha izahay
to opt for Intel processors a new i9
mba hifidy ny Intel processors I9 vaovao
nice go with the best of the best ever
Tsara ny mandeha miaraka amin'ny tsara indrindra amin'ny tsara indrindra
so there we have it folks thank you so
Izany no ahafahantsika misaotra an'izany
much for tuning in that's all the time
Be dia be ny mifantoka amin'io fotoana io
that we have we're actually a little
fa izahay dia kely fotsiny
over time tonight thanks to these two
Amin'ny fotoana anio alina, noho ireo roa ireo
for being here with me on the show and
satria miaraka amiko eto amin'ny fampisehoana sy
we will see you next Wednesday night so
Ho hitantsika aminareo ny alarobia alina manaraka
have a great week hey guys good night
Manana herinandro mahafinaritra ry lehilahy tsara fanahy
[Music]
[Music]
you
ianao